‫- استيقظوا.
‫- ارحلوا.
‫-"ألمانيا" للألمان...
‫- فليرحل الأجانب...
‫ فليرحل الأتراك.
‫أحرقوا الأتراك.
‫اغربوا عنا.
‫أبي... أمي.
‫النازيون.
‫أمي.
‫أبي... النازيون.
‫أمي أبي.
‫توقف..بسرعة..توقف.
‫أسرعوا ..أسرعوا.
‫"ماهر".
‫اخرجوا...اخرجوا من هنا.
‫امشوا..امشوا.
‫بسرعة...افعل شيئًا.
‫أبي.
‫أمي.
‫-أبي.
‫-افعل شيئًا ،أرجوك.
‫ لا يفتح...لا يفتح.
‫بابا.
‫- اهدؤوا.
‫- ما الذي يحدث هنا؟.
‫- حسنًا.. لا تخافي يا حبيبتي.
‫- أخروجنا من هنا.
‫أمي.
‫أبى.
‫"سردار".
‫تعال..تعال.
‫هيا..هيا يا بني..ستفعلها.
‫- ستفعلها... حسنًا؟
‫- هيا يا بني...هيا.
‫جاهز؟
‫أبي.
‫هيا..هيا..بسرعة.
‫هيا.
‫ابنتي "أسماء".
‫تعالي.
‫-هيا...هيا يا ابنتي.
‫- ستفعلينها.
‫- يمكنك فعلها.
‫- أنت مجبرة على هذا.
‫ساعدونا...هيا.
‫هيا..هيا يا ابنتي.
‫يمكنك فعلها.
‫- هيا...هيا!
‫- هيا..يا عزيزتي..هيا!
‫ بسرعة...بسرعة.
‫تعازي لك يا بني.
‫اسمي "مَته".
‫مفوض السفارة التركية.
‫سأخذك إلى ''تركيا''.
‫لكن لا أحد لي في تركيا.
‫لديك دولة.
‫من الآن فصاعدًا، أبوك
‫وأمك هما الجمهورية التركية.
‫هل أمسكتم بقتلة
‫أبي، أمي وأختي، يا عمي؟
‫لا.
‫إن وعدتني..سآتي معك.
‫وعد؟...أي وعد؟
‫سنعثر عليهم.
‫سأبذل قصاري جهدي.
‫وعد.
‫"سوريا".
‫عثروا علي الكل..و أنا من تبقيت.
‫افعلوا شيئًا...هرِّبوني من هنا.
‫اهدأ...أنت في سوريا الآن.
‫لن يجدك أحد هناك.
‫"عمر".
‫أين انت؟.
‫ماذا يحدث؟.
‫"عمر".
‫أجبني.
‫أعرف أنهم يتقفون أثري...سيأتون.
‫هرِّبوني إلى أوروبا.
‫ارتح الآن.
‫سنكسر أجنحتهم قبل أن يجدونا أساسًا.
‫ما الذي يحدث بالخارج؟
‫ما هذه الضجَّة؟
‫ أجيبوني..ألا يوجد أحد هنا؟
‫جئت لآخذك.
‫من أنت؟
‫الدولة التركية.
‫الأتراك هنا..راقبوا الأنحاء.
‫هيا..بسرعة.. اقتلوهم جميعًا.
‫- ما الذي يحدث هناك؟
‫- جاؤوا.
‫قلت لك، سيأتون.
‫لقد عثروا عليَّ!
‫انظر، انظر إليَّ!
‫كم شخصًا هناك؟
‫رد علي...رد علي.
‫رد علي..رد علي.
‫ألو..ألو.. ألازلت هناك؟
‫اخرج من هنا بسرعة ‫حتى لا يعتقلوك.
‫لا تقلق، دورك قادم.
‫لعنك الله!
‫ألق سلاحك.
‫- ستأتي معي.
‫- لم أفعل شيئًا.
‫بل فعلت.
‫لقد قتلت معلمنا في "كارلي
‫أوفا"، قبل ثلاث سنوات.
‫ إلى أين تأخذني؟
‫عثرت على الهدف حسب الخطة.
‫مفهوم.. المكان خالٍ
‫استمر.
‫منظمة الاستخبارات المحلية - القلعة.
‫أخذنا الطرد، يا سيدتي.
‫ورجلنا في المكان في طريقه
‫إلى نطقة الالتقاء مع المروحية.
‫سيدي المستشار، علي إبلاغك بأمر عاجل.
‫- هل فريق الطيران الآلي المسلح، جاهز؟
‫- أجل يا سيدتي، نحن نتابعه.
‫أجل، يا سيدي المستشار.
‫آسفة، يا رئيس.
‫اعذرني، زلة لسان.
‫استلمنا الطرد وسنبدأ الآن بعملية الإخلاء.
‫سأبلغك بالمستجدات.
‫أمرك، يا سيدي.
‫يا أصدقاء، الطرد في الطريق.
‫لا نريد ارتكاب أي خطأ ولو صغير.
‫لن نسمح بإضاعة جهدنا
‫المبذول لثلاث سنوات.
‫- مفهوم،يا سيدتي.
‫- مفهوم، يا سيدتي.
‫كم بقي لديه؟
‫15 دقيقة ثم عليه الوصول
‫إلى نقطة الالتقاء مع المروحية.
‫عليه التواجد هناك، فالمروحية لا
‫تنتظر أكثر من المسموح عند خط الأعداء.
‫عليه التوجه إلى نقطة الالتقاء دون توقف.
‫مستشعر التحركات
‫الإرهابية في المنطقة، مزدحم.
‫يمكن أن يخرجوا عليه من أي مكان.
‫اعرض المعلومات التي
‫ترسلها المروحية على الشاشة.
‫- ما هذه السيارة القادمة؟
‫- إرهابيون، يا سيدتي.
‫- على وشك قطع الطريق عليه.
‫- حذِّرُوا من في المكان.
‫نرى إشعارًا بتواجد أرهابي
‫في الطريق، يا "سانجاك 1".
‫الدعم قادم في الطريق.
‫مفهوم، سأتجاوزهم.
‫انتظروا أنتم.
‫"سانجاك 1"، ابق هادئًا.
‫لا تقم بأي ردة فعل سريعة.
‫الهوية، أعطني هويتك.
‫انزل من السيارة.
‫- لدي عمل.
‫- اخرج هيا، اخرج.
‫كل يوم أمر من هذا الطريق
‫خمس مرات ومع ذلك تستوقفوني.
‫افتح حقيبة السيارة.
‫لا شيء فيها.
‫دعوني أذهب إلى عملي.
‫أقول لك، افتحها.
‫هيا!
‫- معطلة.
‫- قلت لك، افتحها.
‫- لا تنفتح.
‫- ابتعد عنها.
‫ماذا تفعلون؟
‫هل جننتم؟
‫حسنًا، مُر.
‫هيا، اذهب.
‫توقف!
‫ما هذه الرائحة؟
‫رائحة بول هذه!
‫فتشوا السيارة
‫جيدًا، هناك أحد فيها.
‫فتشوا هذه السيارة جيدًا.
فلتستعجل، لا وقت لديك!
‫عليك الوصول في
‫زمن نقطة الالتقاء.
‫إنهم يتعقبونه.
‫أرسل له أقرب طائرة آلية.
‫أرسلناها، يا سيدتي.
‫ستصل إلى الهدف بعد 5 دقائق و13 ثانية.
‫سنرسل أقرب طائرة آليه للدعم.
‫"سانجاك 1"، عليك الوصول إلى الهدف دون توقف.
‫عليك التواجد هناك، في الوقت المحدد.
‫نحن في طريق الجبل،حاصره!
‫يمكن أن يكون عميل تركي.
‫اقترب، اقترب.
‫إنه يهرب، اقترب، اقترب!
‫هيا بسرعة! ، اقترب.
‫- قُطع اتصالنا بـ"سانجاك 1"
‫- نحاول الاتصال به من جديد.
‫الطائرة الآلية، أمامنا.
‫- وقت وصول الطائرة الآلية؟
‫- 3 دقائق و 50 ثانية.
‫- المروحية؟
‫- 5 دقائق و31 ثانية.
‫سيدتي، لديك مكالمة.
‫آسفة على إزعاجك، يا سيدة "زهراء".
‫لكن الأمور لا تسير على ما يرام هنا.
‫- ماذا حدث من جديد؟
‫- لقد أغلقت الغرفة على نفسها.
‫ولا أستطيع فتحه، مهما قلت لها.
‫متى ستأتين؟
‫لا أستطيع الخروج الآن، هذا مستحيل.
‫ وقت الطائرة الآلية؟
‫دقيقتان و11 ثانية.
‫هيا يا جميلتي، أمك تريد التحدث إليك.
‫نعم.
‫ابنتي.
‫انظري، أنا مشغولة
‫الآن يا حبيبتي.
‫أريد الذهاب إلى أبي و أريد
‫العيش معه من الآن فصاعدًا.
‫ابنتي.
‫السيد المستشار.
‫نعم، لقد تعرضنا لمشكلة بسيطة.
‫لقد تعقبت سيارتان الطردَ وحللنا إحداها.
‫والطيران الآلي في الطريق إليه.
‫هناك سيارة أخرى قادمة،يا سيدتي.
‫مدججة بالسلاح.
‫- وقت وصول الطائرة الآلية 50 ثانية.
‫- و المروحية؟
‫على وشك الوصول إلى نقطة الالتقاء.
‫الطيران الآلي في
‫الانتظار، حالة الإطلاق؟
‫أطلق!
‫هدف الطائرة الآلية، تدمر بنجاح.
‫جهِّز القذيفة الثانية للطائرة الآلية.
‫القذيفة الثانية، جاهزة.
‫- جاهزون للإطلاق؟
‫- أطلق.
‫تم إخلاء المنطقة من الإرهابيين.
‫تمت المهمة بنجاح.
‫العميل يتحرك.
‫في الطريق لاستلام الطرد.
‫رأينا الهدف.
‫وصلنا إلى نقطة الالتقاء.
‫ننحن نهبط لاستلام الطرد.
‫هيا...هيا.
‫هيا..هيا..بسرعة..بسرعة.
‫ادخل..ادخل..ادخل.
‫يا سيدتي، لقد تسلموا الطرد بنجاح.
‫إنهم في طريق العودة.
‫سلمت أياديكم جميعًا.
‫لقد قمتم بعمل جيد.
‫شكرًا، يا سيدتي.
‫"زهراء".
‫اعذرني.
‫لقد اعتدت على هذا ، لكن
‫"ياغمور" لا تزال طفلة.
‫ستبقى عندي لليلتين.
‫وسأعيدها إليك في وقت لاحق.
‫أعتذر.
‫انشغالك، كان من اختيارك.
‫لقد دمرت زواجنا، لكن أن يحدث
‫نفس الشيء لابنتنا، فهذا ما لن أسمح به.
‫- كان يومًا صعبًا.
‫- وكذلك يومي.
‫لقد اضطررت لترك اجتماع مهم.
‫على أية حال، لنتحدث لاحقًا.
‫طاب يومك.
‫حبي!
‫- ما الأخبار، كيف جرى الاجتماع؟
‫- سنجتمع أخيرًا، أنا في طريقي إلى المطار.
‫- وأخيرًا، لقد اشتقت إليك كثيرًا.
‫- كيف هي "دبي"، حارة؟
‫- لا يهم، فالمكيفات في كل مكان ومسابح حتى.
‫- ستأخذني إلى هناك أساسًا.
‫- سأخذك إلى أماكن رومانسية.
‫سنلتقي غدًا، أليس كذلك؟
‫لن تقول بأن لدي اجتماع، حسنًا؟
‫بالطبع لن أقول.
‫- هل تريدين أن أجلب لك شيئًا ما؟
‫- لا، أنت فقط.
‫- ولا تنسي مغناطيسي أيضًا.
‫- وكيف أنسى؟
‫- هيا ،تعال بسرعة، لقد اشتقت إليك كثيرًا.
‫- و أنا أيضًا.
‫سأدخل الآن إلى المطار، علي أن
‫أنهي المكالمة، إني أمر بنقطة تفتيش.
‫حسنًا، يا حبي.
‫رحلة سعيدة.
‫ولك أيضًا.
‫إلى اللقاء.
‫منظمة الاستخبارات الوطنية - القلعة.
‫- سيدي، لقد وصل السيد "سردار".
‫- ليدخل، يا ابنتي.
‫- سيدي!
‫- تعال يا "سردار"، أهلاً بك.
‫- هذا هو حقك.
‫اشكر الله، أننا رأينا هذا اليوم أيضًا.
‫لقد أقسمت هذه الدولة على عدم
‫ترك دماء أبناءها مهدرة، يا "سردار".
‫27 إرهابي، مقابل معلم من معلمينا.
‫و كلهم متورطون في هذا العمل.
‫ليفهم من يعبث معنا، ما سيحيق به.
‫- سيادة المستشار، يبلغك بمدي فخره بك.
‫- شكرًا جزيلًا.
‫- لقد أخرجوا هذا من وكر الخلية.
‫- ربما لديهم ما يخططون له.
‫لتكن ضربتهم الأخيرة.
‫هل توصل عملائنا إلى ما
‫كانوا يحاولون التخطيط له؟
‫- ليس واضحًا في الوقت الحالي.
‫لكنهم يعملون على ذلك.
‫سيتضح الأمر قريبًا.
‫- والآن اذهب أنت وارتح قليلًا.
‫- راحة؟
‫و أنا تمامًا مثلك، لا أعلم.
‫لكني سمعتك يومًا و أنت تحادث إحداهن.
‫- لكن الأمر يسير على ما يرام.
‫- أطلب إذنك في فحصها من جديد.
‫حسنًا ،يا "سردار".
‫سأرسلها كلها إليك.
‫- انظري، لقد لونته بالأخضر، أيمكن؟
‫- يمكن.
‫- ماذا أفعل بالقناع؟
‫- لوِّنه أيضًا بالأخضر.
‫أكملي أنت ،يا حبيبتي.
‫- مرحبًا بك.
‫- أيمكنني الدخول؟
‫لا أظن أنه الوقت الصحيح.
‫بالكاد هدأت ، فعادت إلى نفسها.
‫- سيد "كمال"، أنا أمها أيضًا.
‫- أمها؟
‫-الأمهات عادةً، لا تؤخر واجبات
‫عائلتها لما بعد العمل، يا"زهراء".
‫لست في حال يسمح لي بسماع خُطبتك.
‫كان يومًا صعبًا بحق.
‫صغيرتي.
‫انظري ماذا أحضرت لك.
‫من الكعك الذي تفضلينه.
‫أنا شبعة، أكلت مع أبي.
‫حسنًا سنأكلها في منزلنا إذًا.
‫أنا أريد البقاء مع أبي.
‫يا "ياغمور".
‫لا تفعلي هذا فأنت تحزنيني.
‫دائمًا ما تغيبين وتعملين دائمًا.
‫لكن...
‫أنت تعلمين أن عمل والدتك
‫صعب لأنها تمسك بالأشرار.
‫وكنت تعملين في يوم ميلادي أيضًا.
‫سوف أعوضك عن كل ذلك، أعدك.
‫هيا تعالي لنذهب.
‫لا أرغب بالذهاب معك.
‫هل يمكنني البقاء معك يا أبي؟
‫لكن والدتك سوف تحزن.
‫ما رأيك أن تذهبي معها الآن
‫وأنا سأمر لاصطحابك لاحقًا؟
‫- أتعدني؟
‫- بالطبع.
‫هيا، حتى لا تحزن والدتك أكثر.
‫أم أنت أيضًا لا ترغب بي؟
‫أيعقل أمر كهذا؟
‫كلانا يحبك جدًا، أكثر مما قد تتخيلين.
‫إن كنت لا تريدين الرحيل ابقي، كما تشائين.
‫- حسنًا سأذهب.
‫- أحسنت يا ابنتي.
‫صغيرتي.
‫تعالي إلى هنا.
‫النمو الذي حققناه مؤخرًا
‫في مجال صناعة الأدوية.
‫يسعدنا حقًا.
‫سيد "يانغ".
‫لقد رفعنا السوق "الإفريقي" حتى ٦٨٪؜.
‫وأنا أتمنى للسوق "الأوروبية"
‫أيضًا أن تنمو مع حلول الربيع.
‫لا تؤاخذوني على تأخري.
‫سوف أمر للبند الرائج.
‫فأهم بند لهذه الليلة هي المنطقة السادسة،
‫"الشرق الأوسط" و "البحر المتوسط".
‫سيد "مختوم".
‫العمل لا يسير كما نريد تمامًا.
‫فالممثلون يغيرون استراتيجياتهم دائمًا.
‫وهذا يصعب أمر تحكمنا في المنطقة.
‫وخصوصًا نطاق "تركيا".
‫التبرير دليل على اليأس.
‫أقترح أن نغير اللاعب.
‫الموافقون.
‫تمت الموافقة.
‫من الآن فصاعدًا المنطقة السادسة
‫ستكون من مسؤولية "زيد فادي".
‫أهلًا بك في الشركة يا "زيد فادي".
‫هذا شرفٌ لي.
‫أهلًا بك بيننا.
‫شكرًا لك.
‫- أهلًا بك.
‫- شكرًا لكم.
‫نحن متطلعون بشدة.
‫وخصوصًا لموضوع "تركيا".
‫سوف أكون لائقاً بتوقعات الشركة.
‫لا تقلقوا.
‫ظننت أني أرى حلمًا.
‫أنا أرى هذا الحلم منذ ٦ أشهر.
‫هل مر كل هذا الوقت؟
‫منذ أن قابلتك في الخامس من
‫أغسطس عام ٢٠٢٠ في الساعة ٢:١٩.
‫حتى أمس الساعة ٢:١٩، يتم ذلك ٦ أشهر.
‫- أنا منبهرة.
‫- لقد اجتهد في حفظ ذلك حتى أبهرك.
‫البيض المقلي رائع، سلمت يداك.
‫بالهناء يا عزيزي.
‫- أنا أحاول أن أتشبه بك أحيانًا، أتعلم ذلك؟
‫- لماذا؟
‫فحياتي مملة جدًا، وأنت تتجول في العالم كله.
‫الأمر ليس كما يبدو تمامًا.
‫لو شهدتي يومًا واحدًا من أيامي
‫لن تتحمليه، لهذا دعك من هذا الأمر.
‫لماذا لا تعرفني على زملائك في العمل.
‫لأن...لا أحد يحبني في مكان العمل.
‫أحيانًا أشعر أنك تخفي
‫أمرًا ما عني، أتعلم ذلك؟
‫تصرفات غامضة هكذا.
‫وماذا قد أخفي عنك؟
‫لا أدري.
‫لكن بالطبع هذا الأمر يعجبني.
‫- حقًا.
‫- نعم.
‫أنا غامض، وجائع جدًا.
‫- لماذا لا تأكلين؟
‫- أنا شبعة لقد أعددته لك.
‫أيها السادة المشاهدين، سوف
‫نطلعكم على أخر المستجدات.
‫"سرهات تارتار" المعروف منذ انضمامه
‫للمنظمة الإرهابية بـ"جيفان باهور".
‫بعملية محكمة عمل عليها جهاز
‫الاستخبارات الوطني و قوات الأمن.
‫تم أخذه من فراشه و واجه العدالة التركية.
‫- الإرهابي المعتقل كان مسؤولًا عن مقتل المعلمة "آيسون"...
‫- يا للأسف، لقد قتلوا معلمة.
‫لقد أمسكوا به.
‫- لقد أسقطوها شهيدة.
‫- هذا صحيح.
‫اللعنة عليهم.
‫- الآن سنعبر للأخبار الأخرى...
‫- لقد أمسكوه ماذا تريدين غير ذلك.
‫هيا لنأكل نحن.
‫أجل، كان يومًا جميلًا.
‫نعم كان يومًا جميلًا.
‫وغدًا؟
‫لدي اجتماعات غدًا.
‫أعلم، كنت أجرب حظي.
‫سوف أذهب لصديقتي، لقد انفصلت عن حبيبها.
‫عليك الذهاب لا محالة.
‫- إلى اللقاء إذًا.
‫- إلى اللقاء.
‫- عمت مساءً.
‫- ورحلة "روما"؟
‫لقد وعدتني.
‫- وعدتك، أليس كذلك؟
‫- نعم.
‫إذًا يجب أن أفي بوعدي.
‫لنذهب.
‫- حقًا؟
‫- نعم.
‫- سأشتري التذاكر، لا عودة في هذا.
‫- أنا لا أمزح، لنذهب إلى "روما".
‫حقًا؟ أن سعيدة جدًا.
‫- ليلة سعيدة.
‫انتظري!
‫- لا تنسي أن تراسليني عندما تصلي إلى البيت.
‫- لن أنس.
‫سيدي.
‫لدينا بعض الانطباعات، عن من سيتواجد
‫ومن سيغيب عن الاتحاد العالمي ضدنا.
‫جيد، وأخيرًا سنجد عدوًا في مستوانا.
‫أنا قلق عليك كذلك، لا تبدو
‫بخير منذ مدة، هل أنت بخير؟
‫نعم بخير.
‫بخير لكن...
‫كوابيسي لا تنتهي.
‫"ألمانيا"؟
‫لقد قطعت لي وعدًا.
‫هل أبدوا لك كرجل يقطع وعودًا؟
‫لا تغير الموضوع، أخبرني بما يشغلك.
‫أنا بخير.
‫مرهق فحسب.
‫- نعم أنا أقابل أحدهم منذ عدة شهور.
‫- هكذا إذًا.
‫من هي؟
‫اسمها "جران"، لديها متجرها الخاص.
‫تبيع صلصات معكرونة بصناعة
‫منزلية، شخص في حاله.
‫- في حالها؟
‫- نعم.
‫صدقني هي من ألطف الناس في
‫هذا العالم، لا شيء يدعو للشك.
‫عملنا هو الشك يا "سردار".
‫نعم هذا صحيح!
‫- هل شككت بالسيدة "هاجر"من قبل؟
‫- لا.
‫لم يكن هناك داعي للشك.
‫فالمدراء كانوا يشتبهون بما فيه الكفاية.
‫كانوا يفتشون ورائنا بين
‫الحين والأخر، حتى أنا.
‫أليس هذا جنون الشك؟
‫لقد أتممت ٣٠ عامًا في
‫هذه الوظيفة يا "سردار".
‫وتعلمت شيء واحد من هذا العمل.
‫لا تثق بأحد.
‫ومن عليك الوثوق بهم...
‫ثق بهم لحد معين.
‫فالبشر كائنات ضعيفة بطبعها.
‫وإن كان الأمر حبًا، فالحب
‫يعمي بصيرة الإنسان.
‫ألا نحب الحب لهذا السبب؟
‫لأنه يعمينا عن العالم.
‫ليس لديك عالم يا "سردار".
‫لديك دولة فحسب، لا تنسى هذا!
‫كن حريصًا.
‫حسنًا.
‫هل أخبرك كيف تكون رجل استخبارات جيد؟
‫أن يكون مثلي على الأغلب.
‫أن يكون مصابًا بجنون
‫الشك لدرجة تبقيه في مشفى
‫المجانين، حتى ولو كان
‫في زيارة اعتيادية لطبيب.
‫أبي.
‫لقد نالوا ما يستحقوه.
‫هنا.
‫كم رجل يلزمك؟
‫لا حاجة لي لرجال.
‫كلانا سيدخل.
‫إنهم لا يسمحون لطائر حتى بالطيران هناك.
‫انظر.
‫الباب الأمامي، هناك العديد من الحواجز هنا.
‫وهناك مدرعتان، وهنا ٦ رجال
‫أمن وجميعهم مسلحون بأسلحة ثقيلة.
‫وهذا هو الباب الأخر، وهو مثله تمامًا.
‫محيط المبنى مراقب بـ٢٢ كاميرا مراقبة.
‫ليس هذا فحسب، المكان ممتلئ بالقوات
‫الخاصة بالداخل، وجميعهم مسلحون.
‫من المستحيل أن يخرج
‫أحدهم سالمًا إن دخل إلى هناك.
‫وأنت تقول لي سندخل كلانا وحسب ودون أسلحة.
‫انظر!
‫لنرسل رجالنا.
‫و يرموا قنابل على المكان وننتهي
‫من هذا الأمر. لماذا نتعب أنفسنا؟
‫لأن الأمر ليس مجرد تفجير يا "مراد".
‫هناك وثائق مهمة في الداخل يجب أن آخذها.
‫وثائق؟ أي وثائق؟
‫لماذا أيها الشرقيون
‫تتساءلون عن كل شيء هكذا؟
‫هل تستطيع تدبير سيارة إسعاف؟
‫سيارة إسعاف؟
‫يمكنني تأمينها.
‫كما أنني أحتاج عنوان هذه السيدة أيضًا.
‫من هذه؟ أحدهم.
‫هي المفتاح الذي سيفتح لنا أبواب المصنع.
‫من أنت؟
‫نعم يا "سردار".
‫- كنت أراجع الملفات التي حرزناها من الخلية.
‫- أجل!
‫هم في أثر أحد الأسلحة غالبًا.
‫هناك خرائط مفصلة للمبنى، أشتبه بحدوث هجوم.
‫حسنًا، سوف أنظم اجتماعًا
‫فورًا، وأنت اذهب إلى المصنع.
‫أريدك أن تشرح الأمر بنفسك.
‫- لن نسمح للحظ أن يحدد مصيرنا، أفهمت؟
‫- أمرك.
‫استعدوا فالعربة ستكون هنا
‫بعد قليل. حسنًا يا زعيم.
‫تعال.
‫هذا الرجل.
‫- تعلم ما عليك فعله.
- حسنًا.
‫هيا لكي لا نتأخر.
‫كنت أفكر، ما رأيك إن قضينا أسبوعًا في
‫"روما" و أسبوعًا في "فلورنسا" و "البندقية"؟
‫هل نذهب إلى متحف "أوفيزي"؟
‫هل كانت لوحات "كارافاغيو" (مايكل
‫أنجيلو) في متحف "أوفيزي" أم بـ"روما"؟
‫كانت في "روما" لقد تذكرت.
‫لنذهب أينما تريدين يا عزيزتي.
‫يجب أن أغلق الهاتف الآن، لدي اجتماع.
‫أهلًا بك يا سيدي، كيف لي أن أساعدك.
‫أنا "سردار كليتش أسلان"
‫كان عندي مع السيد "عزيز".
‫- سأجعلك تنتظر قليلًا.
‫ - لا عليك.
‫- من هؤلاء الرفاق؟ يبدون سعداء جدًا.
‫- ذاهبون ليستلموا جائزة عن أعمالهم.
‫كانوا يعملون ليلًا و نهارًا، لقد استحقوها.
‫كانت جميلة جدًا يا سيدة "عائشة".
‫- أحسنت.
‫- شكرًا لكم يا رفاق.
‫الآن أمامك، ملك المهندسين...
‫ومخطط الإشارات.
‫وفخر "تركيا".
‫رئيس المهندسين "أوندار ارتركوار".
‫- أحسنت!
‫- ما الذي تفعله يا رجل، لا تمزح!
‫نحن نستمتع بوقتنا يا "أوندار"
‫غني لنا فأنت لم تغني منذ مدة.
‫غني!
‫يا رفاق! في مرة لاحقة.
‫إذًا فأنت مدين لنا بأغنية.
‫شكرًا للجميع.
‫فطالما نحن في هذا الاتحاد والتعاون.
‫لن نسقط بإذن الله.
‫- ماذا يحدث؟
‫- ساعدونا!
‫استدعوا الإسعاف!
‫ساعدونا!
‫استدعوا الإسعاف فورًا.
‫أنا أتصل من مصنع الطائرات المسيرة،
‫أرسلوا سيارات إسعاف إلى هنا فورًا.
‫- هيا أسرعوا!
‫- أمسك هذه.
‫- أحضر الحقيبة، أسرع!
‫- ارفعوه معًا.
‫- أعطني الحامل.
‫- تعال إلى هنا!
‫لا تطلق النار عليه.
‫هيا!
‫هيا أسرع!
‫استدر!
‫ألقي سلاحك!
‫هيا! -حسنًا.
‫١..٢..٣ ارفع!
‫هيا!
‫اهدأ، الإسعاف في الطريق.
‫- سوف ننقذك...
‫- لقد سرقوها.
‫سرقوا بروتوكول الأمان للطيران الآلي المسلح..
‫حسنًا، اهدأ.
‫هذا المشروع هو كل ما نملك.
‫عدني...
‫ماذا!
‫عدني أنك ستسترجع تلك الوثائق.
‫عدني بذلك!
‫عدني حتى...
‫أتمكن من الموت في سلام.
‫أعدك.
‫لكن لن يحدث ذلك، اتفقنا؟ اهدأ.
‫أمرك يا سيدي. - "زهراء"!
‫اجمع فريقك وباشروا العمل،
‫لدي اجتماع مع المستشار.
‫أعطوني معلومات فورًا عن من
‫فعل ذلك! أريد المعلومات فورًا، هيا!
‫أمرك يا سيدي.
‫لقد نجوت بأعجوبة،
‫لم يلاحظ أحد أي شيء.
‫دورك.
‫- أعطه لمن سيأتي.
‫- حسناً، لا تقلق.
‫تعازي المخلصة لخسارتنا يا سيدي.
‫قتلوا مهندسينا الشباب، هل لديك أي جديد؟
‫صحيح يا سيدي، سرقوا
‫معلومات أنظمة الأمان لدينا.
‫هذا الهجوم هو رسالة، هذه الجرأة
‫هي إشارة عن التشكيل المنظم ضدنا.
‫جدوهم و حاسبوهم، حتى و
‫إن وصل الأمر إلى الحرب.
‫جاهزون لتنفيذ أوامرك يا سيدي.
‫قم بجمع فريق من الأفضل فوراً.
‫فريق سري.
‫- لن يعرف أحد عنه شيء.
‫- أمرك يا سيدي.
‫أين وصلنا؟
‫لقد توصلنا إلى اثنان في الداخل،
‫"مراد هيرمان"، عنصر في التنظيم.
‫"باسكال رينوا"، مدرس لغة فرنسية...
لا يوجد عنه ‫أي معلومات و قد
عُثر على جثة زوجته في المنزل.
‫يتواجد بشكل غير قانوني.
‫نعم يا سيدي.
‫لم نتوصل إلى شبكة عمله حتى الآن.
‫ولكننا نعرف أنه فرنسي جاء إلى "تركيا" من
‫ثلاث سنوات، وتزوج بتركية متخفياً كمدرس.
‫"باسكال".
‫هل أنت بخير؟
‫قتل زوجته كي لا يترك
‫أثراً للجريمة، يقتل بدم بارد.
‫هذا الهجوم يتعداه، نعتقد
‫أنه خُطط من رتبة أعلى.
أحدهم على دراية جيدة بما يريد أن يتحكم به.
‫سيتواصل معك شخص يُدعى "مراد" من التنظيم.
‫خُطط كل شئ بتفاصيله لدخول المركز.
‫استهدفوا عاملة في مطعم
‫المصنع تُدعى "عليمة".
‫قتلوها وأخذوا مكانها،
بهذا الشكل قاموا بتسميم
‫المهندسين وبالطبع لم
يتركوا ورائهم أي شاهد عيان.
‫ابذلي كل ما بوسعك واعثري على هذا
‫الشخص، إنه مهم للغاية بالنسبة لنا.
‫مشروع "أي يلدز" هو مستقبل
‫هذه الدولة، هل فهمتيني يا "زهراء"؟
‫- هل تأمرني بشيء آخر يا سيدي؟
‫- تعالي معي.
‫كم سنة مرت؟
‫ثمانية يا سيدي.
‫لقد أمضيت ثلاثون عاماً.
‫هل تتخيلين، عندما دخلت
‫التشكيل لم تكن هناك هواتف حتى.
‫كان تصوير أحدهم من بعيد أمراً جللاً.
‫ولكن الآن، نستطيع رؤية الشعر الأبيض
‫لأحدهم من ارتفاع خمسة كيلو مترات.
‫كل مكان أصبح فيه كاميرا.
‫المعلومات حولنا في كل مكان.
‫صحيح يا سيدي.
‫هل اقتربتِ من الموت من قبل يا "زهراء"؟
‫لا يا سيدي.
‫كنت في "البوسنة" أثناء الحرب.
‫كانت صورتي لدى جميع القناصين.
‫ووضعوا متفجرات في
‫سيارتي ولكنني انتبهت لها.
‫ليس انفجار قنبلة في سيارة رجل
‫الاستخبارات هو أسوأ ما قد يحدث له.
‫بل أن يُؤسر.
‫إذا مت فقد نجوت.
‫ولكن إذا تم الإمساك بك.
‫فإنك تعرض الدولة للخطر.
‫وبعدها أنت بمفردك.
‫يصعقونك بالكهرباء أو يخلعون أظافرك.
‫أو أن تُضرب لأيام، كل هذه تفاصيل بسيطة.
‫هناك سؤال واحد فقط يكون في ذهن الضباط.
‫هل تحدث؟
‫سر الدولة شرف.
‫سر الدولة أغلى من الروح.
‫تتنازل عن روحك ولكن تحفظ الروح.
‫صحيح يا سيدي.
‫الآن...ما سأخبرك به سر مثل ذلك.
‫فقط المستشار يعرفه.
‫وقد جاءت له الأوامر من أعلى.
‫تستطيع أن تثق بي.
‫إن لم أثق بك لن تكوني هنا.
‫هل هناك مهمة سرية؟
‫هل لدينا مهام غير سرية؟
‫صحيح يا سيدي.
‫ما هي المهمة؟
‫لا أستطيع إخبارك.
‫أريد أن أشارك.
‫"زهراء"!
‫يجب أن توافقي على الموت
‫أولاً يا ابنتي كي أستطيع إخبارك.
‫لم أفهم.
‫ستظن عائلتك أنكِ فارقت الحياة.
‫ابنتي.
‫زوجك القديم، أمك وأبيكِ.
‫سوف يتم إخبار محتوى
‫المهمة لمن يقبلون الموت فقط.
‫هل هذا له علاقة بالهجوم الأخير؟
‫وثقت في ذكائكِ دائماً.
‫أريد أن أشارك يا سيدي.
‫فكري جيداً، هل ستتمكنين
‫من ترك ابنتكِ وتذهبين؟
‫جاري كان من المهندسين الذين قُتلوا.
‫عشنا في نفس المبنى.
‫أعرفه من أيام المدرسة.
‫آسف لسماع ذلك يا ابنتي.
‫ليسلم الوطن يا سيدي.
‫أنا مُراقب.
‫لا لم أرى أحدهم ولكنني متأكد.
‫هناك أحد ما، أخرجوني من هنا فوراً.
‫حسناً أنا قادم.
‫سيدي.
‫فكر جيداً وأخبرني بقرارك،
‫ليس هناك متسع من الوقت.
‫- يا الله.
‫- أنت في الجهة المعاكسة.
‫لن أعود للخلف.
‫- أنت في الاتجاه المعاكس، يجب أن تعود.
‫- اغربي عن وجهي.
‫أيها السادة إنها محقة، أنتم
‫مخالفون هيا فلتتنحوا الطريق.
‫لا نريد مشكلةً هنا.
يا إلهي!
‫أنت شاهد علي، هل قلت شيئاً؟
‫فقط أخبرتهم أن يفتحوا
‫الطريق، ثم ترسل لي هؤلاء.
‫وبعدها يقولون "خلقي"
‫مريضاً نفسيا ،"خلقي" مجنون.
‫هل قلتَ شيئاً؟ أخبرني في وجهي.
‫ظننت أنها ذبابة
‫ولكنك تماديت في ضربهم.
‫أهذا جزاء مساعدتي لك؟
‫- أحسنت يا أخي.
‫- أحسنت.
‫- سلمت يداك.
‫- لقد لقنتهم درساً.
‫- أحسنت.
‫سيدي.
‫فكر جيداً وأخبرني.
‫تقول دولة ومهمة يا سيدي.
‫لم تترك لي خياراً.
‫أنا معك.
‫فكر جيداً.
‫هل أنت "أزاي"؟
‫نعم، من أنت؟
‫"مته"، مساعد المستشار.
‫أمرك يا سيدي، أعتذر بشدة.
‫حسناً، لا مشكلة.
‫هل لديك عائلة؟
‫تزوجت في ديسمبر عام ٢٠١٨
في ١٨ من شهر ديسمبر في تمام...
‫الساعة١٨:١٨ ، لا نتفاهم جيداً
وإذا كان الأمر بيدها سوف تطلقني.
‫قالوا أنك أفضل محلل في التشكيل.
‫هذا كرم منك، ولكنني أود
أن أخبرك أنني تخرجت.
‫الأول من بين دفعتي من
جامعة "ييل" كلية الإحصاء.
‫لذلك أنا هنا.
‫أنت محق يا سيدي.
‫- إلام تنظر؟
‫- الإرهابيين.
‫- أين؟
‫- في هذا الحي، تخرج المتفجرات من تلك البيوت ولكن أيهم؟
‫أين أنتم؟
‫نعم هنا.
‫أين هم؟
‫في هذا البيت يا سيدي.
‫كيف عرفت؟
‫لا يوجد غاز طبيعي في تلك
البيوت فقط الفحم، لذا الدخان الخارج.
‫من المدفئات يكون أسود اللون،
انظر إلي هذا البيت دخانه رمادي.
‫يحرقون بقايا نترات الأمونيوم
‫المستخدم في صنع المتفجرات في المدفئة.
‫لنتحدث معك قليلاً.
‫سيدي هل هناك مدة للمهمة؟
‫- لا.
‫- ماذا؟
‫ثلاث سنوات؟ خمسة؟
‫ليس لها مدة؟
‫لقد تزوجت حديثاً.
‫فكر جيداً هذه الليلة.
‫أخمن أنك سوف تخبرني
‫بمحتوى المهمة بعد أن أقبل.
‫هذا صحيح.
‫نعم.
‫فكر جيداً و أخبرني.
‫- مرحباً.
‫ماذا حدث الآن؟
‫لقد علقنا في المصعد.
‫لا أستطيع أن أتنفس...
‫سيدتي هل أنتِ بخير؟
‫- اهدئي.
‫- لا أستطيع أن أتنفس...
‫أخيراً، عاد للعمل.
‫هل أنتِ بخير؟
‫هل نستدعِ الطبيب.
‫لا لا شكراً جزيلاً.
‫اعذرني.
‫هل أحضرتها؟
‫نعم.
‫لم نتحدث عن السعر.
‫٥٠٠ ألف دولار.
‫أسماء قاعدة الاستخبارات
‫التركية في "ليبيا" كلها هنا.
‫هذا قليل للغاية.
لقد كنت تتحدث عن اسم واحد.
‫مليون دولار، هذا آخر عرضٍ لدي.
‫بضاعتي قيمة.
‫ولكن لائحة الأسماء ليست هنا.
‫كيف هذا؟
‫هذي صور ملتقطة لي.
‫إنها صور لفضحي.
‫هل تحاول ابتزازي!
‫مستحيل، كيف حدث هذا؟
‫كيف يمكن حدوث ذلك؟
‫- مرحباً.
‫- مرحبا.
‫نحن جاهزون.
‫لديك ثلاثون ثانية.
‫لا، فهمت الآن.
‫أسرعي تبقى ٢٥ ثانية.
‫١٥ ثانية.
‫خمسة...أربعة...ثلاثة.
‫اثنان...واحد.
‫هذه المرأة التي كانت في المصعد.
‫تاكسي.
‫مرحباً سيدتي، إلى أين تودين الذهاب؟
‫سأذهب إلى مطار"تشارليز دي جول" من فضلك.
‫بالطبع.
‫ماذا يحدث.
‫سيدتي لن أستطيع توصيلك.
‫- ليست مشكلة.
‫- يجب أن أتصل بالشرطة.
‫لا يوجد لدينا الكثير من
‫الوقت، فكري جيداً وأخبريني.
‫الطقس رائع اليوم أليس كذلك يا سيدي؟
‫نعم، ماذا حدث لماذا أنت هنا؟
‫- أردت أن أعرف هل هناك تطورات؟
‫- عن ماذا؟
‫بخصوص الهجوم.
‫هناك شخص يُدعى مراد يدير الأمور
‫هنا للرجل الذي نبحث عنه، ابحث عنه.
‫حسناً.
‫أهلاً بك يا حبيبي.
‫شكراً لك.
‫ماذا حدث؟ هل أزعجك شئ؟
‫اجلسي، يجب أن أخبرك بشيء.
‫اتصل مديرك.
‫يجب أن تذهب.
‫ولن نستطيع الذهاب إلى "إيطاليا".
‫لماذا أصدقك في كل مرة كالحمقاء؟
‫آسف للغاية يا "جران" ولكنه أصر.
‫أصر أن أهتم بهذا العمل في "برلين"
‫ولم أستطع أن أرفض كما تعلمين.
‫- ألا يمكننا تأجيل الأمر؟
‫- لا يمكننا.
‫لأنك ستفعل ذلك مجدداً عندما تعود.
‫- أعدك أن ذلك لن يحدث.
‫- لا أريد وعدك.
‫لن نكون سعداء يا "سردار".
‫ماذا تقصدين؟
‫هذا لن يحدث.
‫ماذا تقولين، بالطبع سنكون سعداء.
‫سوف يحدث.
‫لن يحدث.
‫لست هنا على الإطلاق،
‫أنا وحيدة في تلك العلاقة.
‫من رأيي...بينما مازلنا في منتصف الطريق.
‫- لننفصل.
‫- ماذا؟
‫"جران" أرجوك، ماذا تقولين؟
‫هل نستطيع التحدث بهدوء؟
‫لم تترك لي أي خيار آخر.
‫اهدئي أرجوك، اجلسي كي نتحدث.
‫تعالي، لا تكسري قلبي.
‫لقد أحببت لأول مرة في حياتي.
‫وأحببتك أنت.
‫بحثت عنكِ طيل حياتي وانتظرتك.
‫والآن بعدما وجدتك لا تتركيني.
‫المسألة ليست الحب.
‫هل تظن أنني لا أحبك؟
‫إنها أكبر من ذلك .
‫عندما تذهب أشم رائحة وسادتك وقميصك.
‫دائماً أنظر إلى باب أنتظرك أنت تدخل.
‫سوف أُجن.
‫أنتِ محقة تماماً.
‫وأعتذر عن ذلك ولكن...
‫لا أريد أن أسمع عن الافتراق مرة أخرى.
‫حسناً؟
‫كنت قد حجزت في المطاعم.
‫أعدك أن أنهي عملي وعندما أعود.
‫سنذهب إلى أحلى المطاعم.
‫كنت حجزت التذاكر للمتاحف.
‫هل أستطيع الدخول.
‫أهلاً بك.
‫هل يوجد أنباء جديدة؟
‫نعرف هويته لكننا لم نجده.
‫من ساعده من هنا؟
‫شخص من التنظيم يُدعى "مراد".
‫"مراد"..."مراد"...سوف أبحث في الأمر.
‫"روسيا"؟...متى حدث ذلك؟
‫مهمة.
‫سأذهب غداً في الصباح.
‫- سأذهب لعدة أيام.
‫- كأنك أول مرة، تعودنا يا أبي على غيابك.
‫تعودتم أليس كذلك؟
‫إذا مت لن يشتاق إلي أحد.
‫لماذا تقول ذلك يا "حقي"، لا تقول ذلك.
‫ظلك فقط يكفينا.
‫أطال الله في عمرك.
‫لا تفرط في علاجك في غيابي حسناً؟
‫انظر، هذا قبل النوم، احذر أن تنساه يا أبي.
‫أريدك أن تستمعي إلي جيداً يا حبيبتي.
‫سوف أغيب لفترة.
‫إلى أين تذهبين يا أمي؟
‫إلى مكانٍ بعيد...لأجل العمل.
‫- "إبرو"
‫- حبيبي.
‫لقد قمت بخيانتك.
‫من أين ظهر عمل "روسيا" ذلك.
‫سأذهب لأدرس اللغة لمدة شهر.
‫إذا حدث لي مكروه، أمك وأختك أمانة في رقبتك.
‫هذا الأمر مجدداً.
‫توقف يا ولدي واستمع إلي.
‫تتذكرين تلك النادلة في المقهى الذي
‫نذهب إليه دائماً، كنتِ تقولين أنها جميلة.
‫عندما قلتِ أنها جميلة، ذهبت مرة أخرى.
‫الفتاة فعلاً جميلة، تعرفت عليها.
‫وأعجبنا ببعضنا البعض.
‫أقفلي يديك بشدة هكذا.
‫عندما تشتاقين إلي، ضعي يدك على خدك.
‫هذه القبلة ستكون هناك دائماً.
‫لا تجعل منه أمراً جللاً يا بني،
‫ستعود بعد عدة أيام على كل حال.
‫أيها الوغد الحقير، مالذي تقوله
‫ولديك الجرأة كي تحكي ذلك لي.
‫أعتذر بشدة، إذا أردتِ سوف أسبقك
‫إلى البيت وأجمع أشيائي و أذهب.
‫لن تذهب إلى أي مكان،
‫سوف أقتلك وأقطعك إلى أجزاء.
‫تعال هنا سأقتلك، اتركوني.
‫- اتركوني.
‫- كلنا بشر، وان لم أعترف لما عرفتي أبداً.
‫خذ هذه.
‫هل يستطيع"بوني" المكوث معك؟
‫بالطبع.
‫سوف أشتاق إليك.
‫أنتِ أيضاً احتفظي بقبلتي.
‫حسناً.
قام العناصر بتهريب خبر.
إذ قاموا بتسليم شحنة ل "مراد".
مشروع "أي يلدز".
يبدو أن "مراد" هو من يقوم بالنقل لديهم.
علي إيجاد هذا الشخص, ولكن أين؟
في مخزن مهجور في "ماماك".
حيث يختبئ التنظيم.
قد يرتاد "مراد" ذلك المكان,
ولكن هذه معلومة غير مؤكدة.
- فهو يغير مكانه باستمرار.
- مع ذلك, سأتحقق من الأمر.
زملاؤنا يبحثون عنه أيضاً،
سأسرب لك خبراً إن تم إيجاده.
شكراً لك.
- لقد أتت السيدة "زهراء".
- دعيها تدخل يا ابنتي.
تعالي يا "زهراء".
ما هو الوضع فقد أثير فضولي؟
كيف حال ابنتك؟
وضعها جيد حالياً.
أنت بالطبع تعاتبين نفسك الآن.
أي نوع من الأمهات أنا؟
كيف لي أن أفعل ذلك بابنتي؟
سأكون كاذبة إن قمت بإنكار ذلك.
وأنا سأقول لك.
بأن هذه الدولة ما تزال صامدة
بسبب أمثالك من النساء الشجعان.
هل قمتم بجمع الزملاء الآخرين؟
لقد أحضرت أفضل عنصر
مطاردة في المنظمة.
أفضل محلل.
وأمهر من يستعمل السلاح.
وأفضل من يتنكر.
أحضرتك أنت.
ولكن "سيبل" ليست معنا.
لقد قبل أحدهم بالعمل, ولكن
المستشار رفضه وطلب أن نجد شخصاً آخر.
- حسناً, كيف حال....
- لا, لا, لا يمكن.
- ما رأيك أن أكلمه أنا؟
- قلت لك لا, فلنغير الموضوع.
كما تأمر يا سيدي.
- ألديك بعض الوقت يا سيدي؟
- أخبرني بما لديك.
- لدي بعض المعلومات عن "مراد".
- أخبرني بمكانك.
أنا في "ماماك", في بناء
قيد الإنشاء ولكن تم هجره.
سأيقى هنا حالياً.
- هل أرسل أحدهم؟
- لا داع لذلك.
أجل, لقد وصلت إلى "برلين" اليوم.
أظن بأني بالغت قليلاً بردة فعلي.
- أرجو ألا تكون غاضباً.
- لست غاضباً يا حبيبتي.
- حصل ذلك من شدة حبي لك.
- وأنا أحبك كثيراً.
أعرف ذلك.
أراك حين تعود إذن.
أريد أن أكلمك بخصوص
موضوع آخر عندما أرجع.
- بما يتعلق الموضوع؟
- يتعلق بنا نحن.
- أهناك خطب ما، لقد أخفتني.
- لا, ليس بالأمر المخيف.
لدي بعض الخطط فحسب.
أثرت فضولي، سأنتظرك إذن.
احذر نسياني.
- أحبك.
- وأنا أيضاً.
- سيدي.
- تكلم.
- لقد وجدت "مراد" مع الآخرين هنا.
- حسناً.
لنتواصل مع شرطة الحركات
الخاصة ليعتقلوه على الفور.
قد يغادرون قبل مجيء الدعم، دعني أتدخل.
- انتظر أنت.
- سيدي، دعنا لا نفرط بهم.
قد نفرط ب "مراد" والقرص الصلب أيضاً.
"سردار", افعل ما آمرك به.
- لقد قطعت عهداً يا سيدي.
- ذلك العهد عهدنا جميعاً "سردار".
إذا اضطر الأمر فبإمكانك اللحاق بهم،
ولكن احذر من فعل شيء بنفسك.
- أتفهمني؟
- أمرك سيدي.
ما هذا الصوت؟
- كن حذرا! وانتظرني هنا.
- علم.
أخبرني رقم الهاتف
الخاص ب "مراد"! بسرعة!
انبطح!
- أين تركتها؟
- ما هي؟
المعلومات التي سرقتها، لا
تضع وقتي وإلا قتلتك فوراً.
لقد رحلوا منذ فترة, أرسلتهم مع رسول آخر.
أين! ومتى!
تكلم!
في الساعة الحادية عشرة
في منتزه "سيمنلار".
لا داعي لأن تضيع وقتك بلا جدوى.
مع من ستكون!
لا أعرف, أقسم لك!
افتح السيارة.
ادخل!
- لم تنتظر أليس كذلك؟
- لقد قبضت عليه.
لو تستمع إلي مرة فقط.
ستتم عملية التوصيل في النهار في منتزه
"سيمنلار" علينا التمحور هنالك على الفور.
- حسناً, سأتكفل بذلك الأمر.
- وأنا أيضاً آت.
بعض الأبطال رغم موتهم،
تخلد مسيرتهم إلى الأبد.
مثل "فتحي سكين" و "عمر خالص دمير".
والمعلمة "أيبوكه" و "غفار أوكان".
وتصبغ مسيرتهم الأزقة
والشوارع والمدارس والزوارق.
تقام المراسم في ذكراهم،
وتلتف توابيتهم بالرايات.
ومن بعد رحيلهم،
أمة بأكملها تقف حداداً.
بعض الأبطال يختصون بالأسرار.
وعمل بطولات لم يسبق لها مثيل.
هل تعلمون كم من الصعب أن يكتم المرء سراً.
السر حملِ على صاحبه.
فكيف بسر دولة؟!
يشبه العيش بينما حبل مزيت ملتف بعنقك.
هنالك بعض الأبطال, مستعدين أن
يضحوا بحياتهم دون أن يبوحوا بشيء.
العشق لبعض الأبطال،
كالخنجر المخبأ بين ثناياهم.
حبهم يفي بقدر شوقهم.
مآلهم وطنهم، وحبه وظيفتهم.
بعض الأبطال يتقيؤون دماً.
دموعهم تنهمر بداخلهم.
وصرختهم، هي أعمق لحظات الصمت.
بعض الأبطال، ليس من الممكن أن تميزونهم.
فهم أيضاً لا يعرفون أنفسهم.
هنالك بعض الأبطال.
لأجل وطنهم.
ورايتهم
وشعبهم.
وللوقوف بوجه العالم كله.
ميتون قبل موتهم.
قبوركم أيضاً سوف تكون هنا.
حجزت لكم أماكنكم، كل شيء جاهز.
غداً في هذا الوقت، سوف يتم دفنكم.
اتبعوني.
منذ الآن، هذا هو بيتكم الجديد.
سيكون مركز العملية هنا طوال الوقت.
ستعملون وتعيشون وتنامون هنا!
لقد أنشأنا لكم عالماً تحت الأرض.
يمنع منعاً باتاً أي نوع
من التواصل مع العائلة.
نحن نقوم بالواجب كاملاً، لا تقلقوا بشأنهم.
ستتم حمايتهم ورعايتهم جميعاً.
على الصعيد المادي والمعنوي.
ما هي مهمتنا يا سيدي؟
لقد قسمونا وحاولوا إنهائنا منذ 100 عام.
وعلى شفا نهايتنا، وخلال آخر
نبضة، قمنا بإنشاء هذه الدولة.
متى ما حاولنا النهوض, انقضوا علينا ككابوس.
متى ما رفضنا لعب الدور المخصص لنا.
حصل انقلاب لدينا.
تعرض قادتنا للاغتيال.
حرقوا قلوبنا بإرهابهم.
دائماً ما وجدوا يدًا خائنة
مستعدة لإطلاق النار علينا.
وحين نفذت ذخيرة الرصاص.
بدأت الحرب الاقتصادية.
لكن من هو العدو الذي شن علينا هذه الهجمات؟
عقب الحرب العالمية الثانية, كان
سيتم إنشاء دولة عالمية واحدة.
ولكن قلب القيادة الداعية
لهذا النظام كان في يد "الشركة".
- "الشركة"؟
- أجل!
حينها بدأنا العمل لكي نكون
أحد المراكز المتعددة في العالم.
ولكن "الشركة" عاقبت
كل من لم يتبع قوانينها .
- سنقاوم إذن يا سيدي.
- أجل, سوف نقاوم.
"الشركة" هي عدو ضخم قوي ومتخف.
ولا تنسوا أن الصغار ينضمون
إلى اللعبة بينما ينشئها الكبار.
ومهمتنا هي أن نخرب لعبة
هذا العدو وننشئ لعبتنا الخاصة.
وتلك هي مهمتكم الأساسية.
العدو كبير, ولكن مهمتكم أكبر من العدو.
هذا أمر يستحق الموت لأجله!
تم قتلنا لكي نتمكن من القيام بعمليات
في كل أنحاء العالم دون أن نترك أثراً.
أجل, سنتكلم في التفاصيل لاحقاً.
أعلم أنكم ما زلتم تفكرون بعوائلكم.
ما إن تخطيتم ذلك، سنتكلم عن كل شيء.
بقي القليل عى مجيء الخبر الأكبر.
وصلت إلى المكان، وأنا مستعد.
أنا في الانتظار.
أنا منتظرة في الطرف الشرقي.
اتخذت مكاني.
الرجل ذو القبعة السوداء بدأ بالحركة.
في مجال الرؤية.
جلس على المقعد.
اتخذت مكاني بجاهزية.
بدأ بالحركة!
أنا في الطرف الشرقي.
- ما زلنا نراقب.
- أمامه إلى اليمين.
هل نتدخل؟
- وصلت إلى المنتزه، ترك الرجل الحقيبة.
- هل اتضح من سيأخذها؟
- لا أحد حتى الآن.
- حسناً، أعلمني بما يحصل.
علم.
أعزائنا المشاهدين، حصل
تطور في الدقائق الأخيرة.
وصلنا خبر سقوط الطائرة الخارجة من مطار
"أسنبوغا" إلى "سوشي" في مياه "البحر الأسود".
وبينما لم نتمكن من
معرفة سبب السقوط بعد....
ليرحمنا الرب جميعاً.
ما زال المرجح هو احتمال وجود عطل تقني.
منذ الآن نعتبر ميتين؟
- ما زال التحقيق قائماً بخصوص مكان السقوط..
- يبدو الأمر كذلك.
ولكن دون تفسير بعد.
دخلت الجهات المعنية في
حالة الطوارئ عقب حصول الحادث.
بمجرد أن تتم التحريات المتعلقة بالإشارة،
سيتم البدء بعمليات البحث على الفور.
بناء على المعلومات فإن الطائرة كانت تقل
14 شخصا من طاقم العمل و 145 مسافراً.
ما الذي يحصل يا أبي، هل سقطت طائرة؟
كل شيء على ما يرام يا ابنتي.
"محمد" هل أنت بخير؟ ""محمد"!
تريثوا لنتأكد من وجودها في الطائرة أولاً.
أنا متأكدة، أن تلك هي
الطائرة.. حلقت في نفس الدقيقة.
أنت مخطئة، سأتصل بأبي.
- لم يجب.
- يا رب.
كان يتوقع هبوطها في مطار "سوتشي" الدولي.
سننقل لكم الجديد فور وصوله.
"أزاي"!
لقد أتى أحدهم.
قام بالتحرك.
أيمكن أن يكون هو؟
تحرك الرجل.
نحن نراقب.
مر من أمامي.
أنا في الانتظار.
لا تضيعوه في زخم الازدحام.
جلست سيدة معها حقيبة سوداء على المقعد.
قامت بفتح حقيبتها.
ستوقع هاتفها بعد قليل.
أراقبها.
أخذت العلبة.
نحن مستعدون للتدخل.
نحن ننتظر الموافقة للتدخل.
- هل سنقوم بالتدخل؟
- هل نتعقبها؟
هل نقوم بتعقيبها؟
أنتدخل الآن؟
"جيرن"!
الفتاة تغادر.
يجب أن نتدخل!
لم لم نتدخل؟ المشبوهة تغادر!!