‫"سوريا".
‫في يومًا ما كانت هذه
‫الأراضي وطنًا واحدًا.
‫كنا هنا في يوم ما يا سيدي.
‫هذا ما لا يفهموه.
‫نحن هنا دائمًا.
‫وحتى وإن لم نكن هنا.
‫فكل من هنا يقف في صفنا.
‫لدينا أثر في كل أزقة
‫وحجارة هذا المكان.
‫ونحن هنا الآن.
‫القوات العسكرية الخاصة.
‫نحن أكبر مخاوفهم.
‫الله أعلم كم شخص نؤرق في الليل.
‫لنخرج من هنا وعلم "تركيا" يرفرف.
‫إن شاء الله...إن شاء الله!
‫أهلًا بمجيئكم، تفضل يا سيدي.
‫تعال.
‫- لقد جاء السيد "متة" من المخابرات الوطنية.
‫- أدخله فورًا.
‫أهلًا بك أيها الرئيس "متة".
‫شكرًا لك بك يا باشا!
‫- كيف حالك؟
‫- شكرًا لسؤالك.
‫- كيف حالك أنت؟
‫- الحمد لله.
‫- تفضل.
‫- شكرًا لك.
‫تفضل.
‫تعازي الحارة.
‫سلم الوطن!
‫فقدنا هذا الصباح عقيدًا
‫ثمينًا و جنوده يا "متة".
‫هجوم الطائرات الآلية.
‫منظمة مجهولة الهوية.
‫لكننا نعلم من هو بالطبع.
‫طائرة آلية مسلحة
‫اشترتها القيادة.
‫أعطنا أنت الهدف.
‫ونحن سنرسل
‫الكتائب إلى هناك فورًا
‫أنا تحدثت مع حضرة المستشار كذلك.
‫ماذا قال؟
‫لقد تحدث مع قائد الشرطة العسكرية
‫و رئيس أركان القوات المسلحة.
‫ورأوا أنه من المناسب
‫أن نرسل نظام دفاع جوي.
‫واتفقوا على هذا الأمر.
‫لا أدري ما علينا
‫فعله من الجو حقًا.
‫لكنني يمكنني قيادة
‫الذين على الأرض.
‫تفضل.
‫المتهمين الرئيسين في الهجوم.
‫أحدهم تاجر سلاحي سوري غني.
‫والآخر هو أفضل مرتزقة
‫للشركة في المنطقة.
‫هل هؤلاء هم من
‫أسقطوا جنودنا شهداء؟
‫نعتقد أنهم تلقوا
‫الأوامر من "زيد فادي".
‫هذا الشخص عدو "تركيا" الأول.
‫إما أنه يدعم الهجوم
‫الذي نتعرض له.
‫وإما يخطط له بنفسه.
‫سوف أرسل الكتائب.
‫فقد أقسموا على الانتقام منذ مدة.
‫ليعملوا كيف يجرؤوا
‫على قتل شرطة عسكرية.
‫يجب أن نكون رادعين.
‫وإلا فسيتجرأوا على
‫فعل أكثر من ذلك.
‫كان عليهم ألا يواجهونا،
‫لقد سقط الذنب عنا.
‫- لنبقى على تواصل.
‫- بالتأكيد.
‫- تعازي الحارة مجددًا.
‫- شكرًا لك.
‫بالمناسبة، حمدًا لله على
‫سلامتك...أنت بخير، أليس كذلك؟
‫كما ترى، ليس لدينا
‫وقت للموت حتى.
‫أنت رجل صلب يا "متة".
‫لقد مررت بالكثير، إنه هذا مجرد
‫بَرَد بالنسبة لك...تفضل، سوف أرافقك.
‫- تعازي الحارة مجددًا.
‫- شكرًا لك.
‫هؤلاء الشجعان الذين في هذه الصور
‫استشهدوا في عملية الأحياء السكنية.
‫تعلم أننا لدينا ٧٠٠
‫شهيد، أليس كذلك؟
‫أعلم يا باشا!
‫لكن أمتنا تنسى سريعًا مع الأسف.
‫- أدخلهم الله جناته.
‫- آمين.
‫من هذا؟ هل تعرفه؟
‫ابنه.
‫ابنه؟ هل أنت متأكد؟
‫نحن لم نحصل على معلومة كهذه.
‫أجل، من زوجته الأولى.
‫أكثر موضوع حساس بالنسبة إلى
‫"فادي"، قليل من يعلم بهذا الأمر.
‫حتى أنا لا أعلم التفاصيل.
‫لكن سمعت أنه كان في "لندن".
‫انه يعيش في عزلة.
‫ما عمله إذًا؟
‫لا أعلم ذلك.
‫لكن ما أعلمه هو أن
‫"فادي" لا يقحمه في أعماله.
‫ليس لديه علم بعالم
‫والده المظلم إذًا.
‫لا أعتقد ذلك.
‫ربما تغير ذلك.
‫هل لديك صورة جديدة له؟
‫ليس معي، ولم أره منذ سنوات...لكنه
‫يجب أن يكون في الثلاثينيات من عمره.
‫"قاسم"!
‫يجب أن نعثر على "فادي" هذا.
‫لقد قتل مهندسينا.
‫وحاول قتل الرئيس
‫"متة" و أمور أخرى.
‫يجب أن تساعدنا.
‫أنا أخبركم بكل شيء أعرفه.
‫أي تفاصيل صغيرة سوف تنفعنا.
‫لقد اختفى الرجل و أخفى أثره.
‫راقبوا معاملاته المالية.
‫لديه علاقات كثيرة.
‫- نراقبها.
‫- ليس كذلك، أمور خارجة عن القانون.
‫لا أعتقد أن "فادي" قام بحوالة
‫مصرفية لكي يقتل رئيسكم.
‫هل يستخدم النقود المشفرة؟
‫النقود المشفرة، الذهب و
‫الماس...أي شيء لا يبقي أثر.
‫هل يمكنك أن توضح أكثر؟
‫"بشير".
‫من الرجال الذين يقومون
‫بالمعاملات المالية لـ"فادي".
‫هل هو محاسبه؟
‫ليس بهذه المرتبة العالية.
‫يمكنك أن تعتبريه عامل توصيل.
‫هو قريب "فادي" من بعيد.
‫ما زال يعمل لديه
‫لأنه قريبه وحسب.
‫كيف ذلك؟
‫هو يحب اللهو.
‫ليس نوع الرجال الذي
‫قد يعمل عند "فادي".
‫لكنه ما زال يعمل
‫لديه حرمة لقرابتهم.
‫وعده أكثر من مرة
‫لكنه أخلف وعده لاحقًا.
‫لكن في كل مرة يتمكن
‫من جعل "فادي" يسامحه.
‫"بشير قارقوي" رجل "فادي".
‫يتجول في "اليمن"، "ليبيا"،
‫"سوريا"، "العراق" خصوصًا.
‫يمكننا أن نقول أنه
‫مصرف "فادي" المتحرك.
‫هو من يقوم بتحويل النقود.
‫كيف؟
‫يستخدمون مكاتب
‫صرف العملات كالبنوك.
‫ومثال على ذلك هو أن
‫يودع احدهم هنا مليون دولارًا.
‫ثم يقوموا بسحب الإيداع من
‫فرع آخر لهذا المكتب في "سوريا".
‫- لا يشوبهم شائبة.
‫- يستخدمون الذهب و الماس أيضًا.
‫- النقود المشفرة؟
‫- يستخدموها أيضًا.
‫كما تعلمون...
‫لقد تعرضنا لهجوم هذا
‫الصباح في "سوريا".
‫وفقدنا عقيدًا ورقيبًا.
‫وخمس جنود استشهدوا.
‫لقد وصلت إلى معلومات الطائرات
‫الآلية المستخدمة في الهجوم.
‫لقد تحركت من
‫مناطق تابعة لـ"حفتر".
‫لابد أن هذا من عمل "فادي".
‫لديه علاقات مع الجنود
‫المرتزقة في هذه المنطقة.
‫و ما يترتب من المعلومة
‫التي حصل عليها "غورجان"...
‫عامل توصيل "فادي"
‫سيذهب إلى "سوريا" غدًا.
‫بتذكرة رجال الأعمال،
‫الصف الثاني بجوار النافذة.
‫سوف تغادر طائرته
‫غدًا من "أبو ظبي".
‫قد تكون هذه فرصة
‫مهمة للوصول إلى "فادي".
‫ما الذي نعرفه عن
‫هذا الرجل يا سيدي؟
‫يحب اللهو كثيرًا.
‫وتعقدت علاقته مع "فادي"
‫عدة مرات لهذا السبب.
‫كان يلعب في كل مكان
‫وفي كل الظروف.
‫ولأنه قريب "فادي" من بعيد.
‫نجح في الحصول على عفوه كل مرة.
‫كيف يسلمون رجلًا
‫لاهيًا هكذا كل هذه النقود.
‫هذه هي خدعة اللعبة.
‫استعدوا يا رفاق!
‫غدًا تذهبون إلى "سوريا".
‫ورمز العملية هو "أسد الصحراء".
‫إن جاء "فادي" إلى هناك.
‫اقتلوه.
‫انتهى الأمر.
‫أجل، سأذهب أنا أيضًا
‫إلى منزلي لأستعد.
‫وأتفقد "جران"، بالتوفيق لكم.
‫"سردار"!
‫- هل يمكننا أن نتحدث قليلًا؟
‫- بالطبع، تفضلي.
‫ماذا سيحدث في موضوع الزفاف هذا؟
‫لقد دخلنا في طريق لا رجعة فيه.
‫ستتزوج حقًا إذًا.
‫الزواج أمر جدي يا "زهراء".
‫"سردار"!
‫حسنًا...كانت مجرد عملك ذهبية
‫تضعيها لي، لكن لم أعد أريدها.
‫أنا شعر بالقلق عليك.
‫هل تقلقين علي حقًا أن تقلقين
‫من هروب "جران" من قبضتنا؟
‫هذه المرأة قد تؤذيك في أي لحظة.
‫اللحظة التي تدرك
‫بها أنه مراقبة...
‫قد تقتلك بها دون أن يرتد
‫إليه طرفها يا "سردار".
‫وأنا أيضًا يمكنني أن
‫أؤذيها في أي لحظة.
‫ربما هذا هو الزواج، سوف نجرب.
‫ما زلنا بحاجة إلى اتصالاتها.
‫لدينا الكثير لنتعلمه من ذلك.
‫انتبه لنفسك، اتفقنا؟
‫أنا كذلك بالفعل.
‫كما أنها لم تعد مراقبة.
‫أعلم.
‫قررنا ألا نجازف لمدة.
‫ظننت أنك قلقة علي حقًا.
‫أنا قلقة عليك حقًا.
‫أنت تجازف.
‫لو لم أجازف لما كنت هنا.
‫جميعنا يجازف.
‫أليس هذه الدولة قائمة بسبب الذي
‫يضحون بحياتهم ويجازفون بها؟
‫كن حريصًا على كل حال.
‫سبعة شهداء.
‫وأحدهم عقيد جيش.
‫لقد فتح النار عليهم مجددًا.
‫لن ينتهي أعداء هذه الدولة.
‫أنا لا أفهم ما شأننا في "سوريا".
‫هاك!
‫لا أتمالك نفسي كلما سأل أحد
‫منهم ما الذي نفعله في "سوريا".
‫يا أخي "غورجان".
‫ما شأن "إيطاليا" هناك؟
‫ما شأن "فرنسا" هناك؟
‫وما شأن "أمريكا"،
‫"روسيا" بل وحتي "الصين"؟
‫هل يخطر ببالك هذا السؤال؟
‫- هل هم هناك؟
‫- وليس هذه الدول وحسب.
‫بل العديد من المنظمات الإرهابية.
‫ومجموعات الجنود المرتزقة.
‫"غورجان"! أغنى أبار النفط هناك.
‫وهم ينهبوها منذ سنوات.
‫كما أن شعبهم بلا ماء
‫و جوعى و مهاجرين.
‫ونحن سنهزمهم جميعًا.
‫ونرد النفط لأصحابه.
‫لماذا؟ لأننا حماة هذا
‫الكون، أليس كذلك؟
‫أجل يا أخي.
‫بالضبط تمامًا!
‫"سوريا" التي تتحدث عنها...
‫كنا وطنًا واحدًا قبل ١٠٠ عام.
‫النهاية ليست مهمة.
‫المقصد هو الوقوف
‫بجانب المظلومين.
‫والآن نحشر النفط الذي
‫شربوه نهبًا في حلقهم.
‫هذا هو هدفهم.
‫لا تقلق يا أخي "غورجان".
‫فلا يوجد مكان لسنا به بفضل الله.
‫متواجدين بكل مكان والحمد لله.
‫لولا الرئيس "متة"...
‫لما نجى من قبضتي.
‫كنت سأضربه يا خال "حقي".
‫سوف يتعلم.
‫وسيفهم مع مرور الوقت.
‫ماذا كانوا يلقبونهم؟ هل
‫كان جيله جيل الألفية الجديدة؟
‫ليس لهذا الحد. "غورجان"
‫من جيل التسعينات.
‫لا فرق بين هذين الجيلين.
‫إن لم نقدر على شرح هذه الأمور
‫لهم فلن نقدر على شرحها لأحد.
‫إنهم مستقبل هذا البلد.
‫"غورجان" شخص ذكي في الحقيقة.
‫لا يمكنه تخطي مشاكله
‫مع والده وحسب.
‫"فادي"! كيف حالك؟
‫بخير.
‫- هل وصلتك الأخبار؟
‫- هجوم "سوريا".
‫حصلت عليه، مبارك لك.
‫لكن عدد الضحايا كان
‫يجب أن يكون زوجيًا.
‫إرضاءك أمر صعب.
‫لدي خبر سيء لك، لقد وصلني خبر.
‫- ما هو؟
‫- الأتراك!
‫سيرسلوا أحد أنظمة
‫الدفاع الجوي إلى "سوريا".
‫يعني مستحيل أن
‫تقوم بهجوم كهذا مجددًا.
‫- ما هو؟
‫- يدعى "كورال".
‫نظام يشل أنظمة ملاحة الأعداء.
‫إن هبطت هذه الآلة هناك
‫فمشكلتك ستكون كبيرة.
‫لينزلوه! سنهاجمه هو أيضًا.
‫هل يمكنك أن تعلم متى سيكون ذلك؟
‫- سأحاول.
‫- لا تحاول.
‫بل اعلم!
‫- هذا أمر مهم كما تعلم.
‫- حسنًا.
‫انتظر خبرًا منا.
‫"ليال"، أبلغي الجنرال فورًا.
‫سنذهب إلى "سوريا"،
‫أخبريه أن يستقبلنا.
‫سوف أهتم بهذا الأمر.
‫كيف هذه؟
‫إنها كلاسيكية للغاية.
‫وهذه؟
‫أليست مبهرجة كثيرًا؟
‫حسنًا إذًا.
‫- أنا أعجبتني هذه، كما أنها بسيطة.
‫- بسيطة جدًا.
‫مملة، لم تعجبني.
‫حسنًا إذًا، لنرسل
‫رسائل نصية للجميع.
‫حسنًا.
‫فلن يأتي أحد من أقاربي.
‫لماذا؟
‫فنحن لا نشترك في
‫الأفراح و الجنازات.
‫- لماذا؟
‫- أسباب أمنية.
‫موضوع استخباراتي مجددًا.
‫حسنًا إذًا، لن نقيم زفافنا إذًا.
‫ألن يأتي ولدك ووالدتك.
‫سيأتون.
‫وأصدقائي سيأتون أيضًا.
‫أي أصدقاء؟
‫لدي أصدقاء كثر في "إسطنبول".
‫وسوف يأتون.
‫ما رأيك إن...
‫لم نبدأ بهذا الزفاف.
‫وأن نقيم عرسًا بيننا.
‫وينتهي الأمر سريعًا، ما رأيك؟
‫- مستحيل.
‫- لماذا؟
‫لأن ارتداء فستان الزفاف هو حلمي.
‫أريد أن أبدو مثل الثلج الأبيض.
‫وأريد أن ينظر إلينا الجميع
‫بحماسة ونحن نرقص معًا.
‫لماذا كل النساء هكذا؟
‫كيف؟
‫أحيانًا...
‫أعتقد أنكم تتزوجون لكي
‫تستطيعون إقامة حفل زفاف.
‫الزواج حلمي يا "سردار".
‫والزواج برجل وسيم مثلك.
‫كم مرأة تحظى بذلك؟
‫من رأيي أنني هو المحظوظ حقًا.
‫لأنني أتزوج ملاكًا مثلك.
‫وأنا أتزوج شبح.
‫أحيانًا يظهر وأحيانًا يختفي.
‫يجب أن تجدي هذا الرجل فورًا،
‫نحن بحاجة إلى المعلومات بسرعة.
‫ماذا حدث؟ هل هو خبر سيء؟
‫لا.
‫انهم بحاجة إلى دم مجددًا.
‫وجاءت رسالة عن ذلك.
‫- إن شاء الله يعثروا عليه.
‫- إن شاء الله.
‫أنا شبعت، هل تريدين تحلية؟
‫سوف أحتسي قهوة.
‫بالمناسبة، عندما قلت شبحًا
‫تذكرت شيئًا علي إخبارك به.
‫- سوف تذهب إلى مكان ما مجددًا.
‫- أصبت.
‫ولا يمكنك إطلاعي عليه.
‫سوف تصطحبكم الطائرة العسكرية.
‫هوياتكم.
‫سوف تصلون إلى "سوريا" بعد
‫طائرة مدتها ٣ ساعات ونصف.
‫ودرجة الحرارة في
‫"سوريا" ٢٣ و الرطوبة ٣٥٪؜
‫الطيارة التي ستصطحبكم
‫سوف تعود بنعش الشهداء.
‫- أدخلهم الله جنته.
‫- آمين.
‫حسنًا إذًا، أنا ذاهبة
‫للنوم...ليلة سعيدة.
‫ليلة سعيدة!
‫إلى اللقاء.
‫"بنار"!
‫هناك أمر ما!
‫ما هذا؟
‫- حجر أزرق؟
‫- وما الذي تفعله؟
‫لا تفعل شيئًا مجرد حجر أزرق.
‫وماذا ستفعل بها يا "غورجان"؟
‫لكي تمنحني حظًا.
‫هل تمنح الحظ؟
‫أجل، تمنح الكثير من الحظ.
‫"غورجان"! كما تحققت آخر مرة،
‫أنت دخلت السجن، أليس كذلك؟
‫صحيح.
‫إذًا فهي لا تمنح الحظ.
‫أجل.
‫لتبقى معي إذًا.
‫أنا لا أؤمن بالحظ أساسًا.
‫وأنا أيضًا لا أؤمن بالحظ أبدًا.
‫أبدًا...يعني على الشخص
‫أن يحدد قدره بنفسه.
‫لديك حجر تظن أنه يمنح
‫الحظ، لكنه لا يفعل ذلك.
‫وعلاوة على ذلك لا تؤمن
‫بالحظ، هل ما سمعته صحيح؟
‫انتبهي لنفسك هناك.
‫- فهي أماكن "مخاطرة".
‫- ماذا؟
‫-"مخاطرة". "مخاطرة"؟!
‫سمعتها في فيلم.
‫وكنت أريد أن
‫أستعملها منذ أن سمعتها.
‫والآن كانت من نصيبك يا "بنار".
‫شكرًا لك يا
‫"غورجان"، ليلة سعيدة.
‫ليلة سعيدة.
‫نومًا هنيئًا.
‫من الواضح أنها معجبة بي.
‫الفتاة تعشقك للغاية، رأيت
‫عينها، كانت تنبض كالقلب.
‫تسخر مني.
‫لكن لا تنسى أن النساء
‫يخفون مشاعرهم جيدًا.
‫تخيل هذا، إن قالت امرأة ما لا...
‫فهي تقصد نعم.
‫"غورجان"!
‫إن قالت امرأة لا فهي تعني لا.
‫ودعك من هذه الأفكار السخيفة.
‫فالأرجاء مليئة برجال
‫لا يفهمون الرفض.
‫على الأقل لا تكن مثلهم.
‫حسنًا، سوف أنتبه لدلك.
‫رجاءً.
ما الذي يجب أن أعرفه؟
الرجل يعمل مهندسًا.
إنهم يخططون لإرسال
نظام دفاع جوي إلى "سوريا".
متى سيرسلونه؟ ومتى سينزل؟
و أين سيتم الاتفاق؟.. هذا أهم ما في الأمر.
و هذا ما علينا معرفته.
حسنًا..سأعرف.
"ٍسوريا"
تفضلوا..اتبعوني.
حركة لليسار..
مارش..
أياديكم لليمين.
ثبات.
دوروا يمينًا ويسارًا.
تحية.
امشوا..انظروا
إلى الشهيد.
ثبتوا.
مارش..
اثبتوا.
دعوا الشهيد.
مارش..
فلتكن الجنة مكانهم.
- آمين.
أرجلكم لليمين..
سلام..توقف.
أيها الفريق..تجمعوا.
تعالى يا
أعيدوا ما أقوله بصوت عالٍ.
- الحمد لله.
- و لينعم عليهم بالراحة.
- و لنكن غزاة.
- و لتنعم الأمة التركية بالراحة.
- و لنفديها بأرواحنا.
- ولا نكن من باعها.
- و لا نكن من الهاربين.
- ولا نكن من الهاربين.
- الانتقام.
- سننتقم.
- فليحم الله الأمة التركية.
- آمين.
آمين.
ما شاء الله على أسودي.
ويل لمن يعادي هؤلاء الأسود.
ستنتصر تلك الأسود على أعدائها.
سيكون الفريق القادم إليكم موجود بعد قليل.
يمكنكم انتظارهم في الداخل إن أردتم.
أي غرفة؟
في الغرفة التي جهزناها
لمهندسي منظومة "كورال".
بالنسبة لي، سأخبركم حينما تصل عرباتكم.
السيد "متة" يتصل، سأنضم إليكم بعد قليل.
تفضل يا سيدي.
لقد برد شايكم.
هل لدي رغبة في شرب الشاي يا أخي.
أنت محق.
بعد جنازة الشهداء هذه..
يستطيع الواحد منا أن يتيقن أن ما يفعله قيم.
ادع الله ألا نمس بسوء.
السيطرة على التحكم في الهوائي في
المنطقة أمر في غاية الأهمية بالنسبة لنا.
يا معلم.
نحن نعلم أن منظمة "الكورال" هو نظام
دفاع جوي لكننا لا نعرف كيف يعمل بالضبط؟
انظر، هذا هو "الكورال".
باختصار، سأتداخل مع إشارة إلكترونية.
سيسجل بث الرادار الخاص بالأعداء ولأجل
تخريب هذه الإشارات نقوم بعمل بث معاكس.
يعنى ما فهمته أننا
نشوش على رادارات الأعداء.
أجل بالضبط.
على الرغم من أن أحد لم يسمع بخط الدفاع
عن الحدود هذا..لكن سجله البطولي كبير.
لقد سحقنا الروم..
و لم يلاحظونا.
بالضبط.
يعني أينما وضعنا "الكورال"،
نسيطر على النظام الهوائي.
- أجل، بنفس الشكل.
- رائع.
و لن يجعل طيراننا المسلح طيورهم
تحلق فوق سماءنا يا خال"حقي"..
إن شاء الله لن تخرج جنازة
شهيد أخرى من هذه الأرض.
آمين.
رضي الله عنك يا معلم..ألم يقلها "مصطفى
كمال أتاتورك" هباءً:"المستقبل في الجو".
- سلمت أياديكم.
- و أنتم أيضًا مشكورين.
لقد جاءت السيارة التي ستحملكم.
حسنًا.
لنخرج إذًا.
- هيا عملًا موفقًا.
- عملًا موفقًا.
- سلمتم، عملًا موفقًا.
- شكرًا لكم جميعًا.
- هل تسمعني يا "أُزاي"؟
- أسمعك، ما الوضع؟
لقد خرجنا من مركز القيادة.
ونحن ذاهبون إلى مكان آمن
لنبيت فيه لكن لدينا مشكلة واحدة..
ما هي؟
لقد ساءت حالة "هولكي" بعد الجنازة.
- كيف؟
- شيء كالإغماء لكنه يعاني من الارتخاء.
قال الأطباء أنه من ارتفاع الحرارة.
إنه بحاجة إلى العلاج و
سيأخذونه الآن إلى العناية.
بقاءه واقفًا على قدمه بعد عملية
نقل كلية كان سيضر به أصلًا.
ربما..لكن على كل حال فقد تركنا
"هولكي" في مركز القيادة..لتكن على علم بهذا.
- مفهوم، سأعلم الرئيس "متة"..بالنجاح.
- حسنًا..شكرًا.
"أنقرة".
تفضلي.
- مرحبًا بك.
- مرحبًا.
مرحبًا.
تفضلي.
هل تطلقين للمرة الأولى؟
- لا، فعلتها من قبل.
- يعني أنك على دراية.
- أجل لست سيئة، أفعل هذا لأخفف من توتري.
السلاح هنا و المرمى هناك.
و بالطبع تعرفين القواعد.. أثناء
الإطلاق فليكن وجهك دائمًا على الهدف.
و عند حدوث أي عطل يكفي أن ترفعي يدك اليسرى.
- أشكرك.
- تفضلي.
هل أنت شرطية؟
لا، لكن لطالما رغبت في ذلك.
- أنت تطلقين ببراعة بل أكثر براعة مني.
- لا يا روحي، بل أنت بارع أيضًا.
هل تريد أن نجرب؟
بالتأكيد.
- على مسافة كم متر..20؟
- 25.
حسنًا.
أحسنت.
- هل يمكنك هلا التقطت صورة لي؟
- بالطبع.
من فضلك هلا صورتني؟
بالطبع.
حسنًا.
- شكرًا جزيلًا.
- على الرحب والسعة.
- من فضلك، هلا أرسلتها لي؟
- بالتأكيد.
- سأقوم بهذا عن طريق التطبيق.
- حسنًا.
لقد وصلت، شكرًا جزيلًا.
تشرفت بمقابلتك..أتمنى أن نتقابل من جديد.
- أنا هنا كل يوم تقريبًا.
- إلى اللقاء.
- عملًا موفقًا.
- مرحبًا بكم في "سوريا".
- مرحبًا بك.
أين الأخ "بنار" و الأخ "هولكي"؟
لقد ساءت حالة "هوكلي" و الآن في القيادة العسكرية.
أما "بنار" فتجهز المعدات
لأجل مهمة الغد...ستأتي بعد قليل.
- لقد جهزت لكم هذا البيت لمبيت المساء.
- يمكنكم أن تقوم فيه بتجهيزات عملية الغد.
- كيف حال المكان و الفريق؟
- كل شيء جاهز.
لم أستطع الدخول إلى
هاتفه فهو محمي يا شيف.
حسنًا.
- يمكنك الدخول إلى بيته.
- أجل، سأبحث عن طريقة.
حسنًا.
- علينا أن نستعجل.
- سأستعجل.
ما الأوضاع؟
لقد وصلوا إلى "سوريا"
و اجتمعوا في البيت الآمن.
حسنًا إذًا.
لكني لا أراك على ما يرام في الأيام الأخيرة.
عقلي منشغل بتورط "جيران" مع "إيبرو"، فلقد أرعبتني.
- سأحل الأمر لا تقلق.
- نحن نتعقب "إيبرو".
لكن هناك شيء آخر يؤرقك..
لا.
حسنًا.
لن نتعقب "جيران" لفترة من الزمن.
لكننا سنتعقب كل العوائل.
لا تقلق.
شكرًا يا سيدي.
هل هناك أخبار عن رسول "فادي" المدعو "بشير"؟
سنبدأ في تعقبه جبريًا
في "سوريا" يا سيدي.
حسنًا.
لقد صورت بقدر ما استطعت.
لنرى إذًا.
علينا إيجادها.
هناك شيء ما هنا.
طائرة شحن في "سوريا"...هل
هناك معلومات عن مكان الهبوط؟
أجل..ستهبط في مقر القيادة في "سوريا".
لقد تأخرنا كثيرًا يا "فادي".
لقد هبطت طائرة
الشحن..لكن لن يمر يومان حتى
ستتحول قوتنا التحكمية في
سماء "سوريا" إلى صفر.
و ثمن هذا غالٍ.
سأهتم بالأمر..لا تقلق.
لن أجعلهم ينشؤنه أبدًا
لقد هبطت طائرة الرجل..سيخرج بعد قليل.
- سأتفقده إذًا.
- عملًا موفقًا يا خال "حقي".
هل تسمعني يا "غورجان"، "أُزاي"؟
أجل نسمعك.
لقد هبط الطائرة الهدف.
تجهزوا للعملية.
نجن جاهزون و في انتظار الاقتراب.
- هل تسمعني يا خال "حقي"؟
- أسمعك، علي الانتظار.
لم يخرج الهدف بعد.
- هل المكان مناسب لاستخدامك؟
- مناسب، المكان خال، أليس كذلك؟
أجل البيت خال.
- و اللاعبون، أي من سينفذون المهمة؟
- لقد جهزت 10 أشخاص.
جميل..هل هم موثوق فيهم؟..هل أنت واثق؟
- أجل متأكدون.
- سنمر على "بنار".
- حسنًا
لقد خرج الهدف.
فلنبدأ يا خال "حقي".
لقد غيرت الهاتف لمفعَّل.
أنا أتعقبه.
أيهما هاتف الرجل يا "غورجان"؟
يمكننا أن نحدد الهاتف من قوة الشبكة.
أريد أن تقترب منه بقدر ما تستطيع.
لقد تخطى هاتف الهدف حدودي.
حسنًا..لقد ثبتنا من الهاتف.
استمر يا خال"حقي"..استمر.
أنا أتعقبه.
بهدوء يا أخي..
انظر أمامك.
دقيقة!...لقد أُغلق الجهاز.
‫يا خال "حقي" لقد أُغلق الجهاز!
‫لقد اصطدم رجل بالحقيبة!
‫لقد انطفئ الجهاز،
‫ماذا علي أن أفعل؟
‫الهدف يبتعد!
‫هل أفتح الجهاز و أغلقه مجددًا!
‫يعني.. فلتجرب حظك!
‫هذا ما تربينا عليه!
‫لقد نجحت و الله،
‫أكمل يا خال "حقي"!
‫أكيد سأنجح، ماذا توقعت؟
‫خرج الهدف!
‫السيارة القادمة،
‫سيارة سوداء كبيرة!
‫لقد وجدت الهدف!
‫و أنا أيضًا سأخرج الآن!
‫أسرع يا خال "حقي"! فالجهاز
‫يعمل و لكن لا توجد إشارة!
‫أقوم بالاتصال،
‫لحظة واحدة!
‫لقد اتصلت!
‫لقد اتصلت بالهاتف!
‫أعتقد أنك نسيتني يا "زهراء"!
‫هل يمكن نسيانك يا خال "حقي"!
‫شنطة السيارة!
‫هذا آخر بيت سأريكم إياه!
‫هذا البيت مناسب أعتقد!
‫أليس كذلك؟
‫و أنا أيضًا أعتقد أنه أنسبهم!
‫لأي غرض يتم استخدامه الآن؟
‫لقد قاموا بتأجيره كبيت
‫"آمن" قبل أربعة سنين!
‫و أحيانا استخدمته
‫العمليات الخاصة!
‫لنرى داخله!
‫يمكننا استخدام هذا البيت!
‫الطاولات و باقي
‫الطلبات جاهزة، صحيح؟
‫لقد جهزت كل شيء، إذا
‫وافقتم سأحضر الأثاث الآن!
‫حسنًا، حسنًا، المكان مناسب!
‫لنخبر الفريق، ليأتوا فورًا
‫و يبدؤوا بالاستعدادات!
‫حياك الله!
‫ألو!
‫أحضروا الأثاث للبيت رقم ثلاثة!
‫تفضل سيدي!
‫نفس الخدعة كل مرة!
‫قم بإيداع النقود خارج الدولة،
‫ثم قم بسحبها في
‫مكان المهمة نقدًا!
‫يجب أن نعرف أين
‫ستذهب هذه النقود!
‫هذه هي الطاولة، نعم!
‫هل هذا الكرسي مناسب للهدف!
‫نعم، سيجلس هناك و أنا سأجلس هنا!
‫ضع واحدة تستطيع
‫رؤية الكروت من الأسفل،
‫يعني ضع كاميراتين هناك!
‫و إذا هناك واحدة أخرى
‫ضعها بمحازاة الكتف...
‫ألو!
‫"سردار" ما هو الوضع الآن؟
‫لقد وجدنا مكان لوضع الأثاث!
‫ما وضعكم أنتم؟
‫لقد دخل الرجل إلى فندق!
‫نحن أيضًا سندخل الآن!
‫جميل، لنتقابل عند نهاية العمل!
‫"أنقرة"!
‫ماذا تفعل؟
‫ها؟
‫لا شيء، كنت أريح عيناي!
‫هل هناك أي اتصال؟
‫نعم، و لكن ليست مهمة!
‫"أُزاي"؟
‫متى آخر مرة كنت مع
‫"إبرو"، لقد رأيت الصورة هناك!
‫نعم، و لكن هذا لا يهمك!
‫لقد كنت تحسب متى سيأتي
‫الطفل في هذه الصورة، صحيح؟
‫نعم يا "غورجان" و
‫أخبرتك أن هذا لا يهمك!
‫أنا آسف جدًا و لكن،
‫لماذا لا يهمني؟
‫لأن هذه حياتي الخاصة،
‫و أنت فقط زميلي بالعمل!
‫همم!
‫"أُزاي"، ارفع رأسك من
‫هذا الكمبيوتر و انظر حولك!
‫هل هناك أحد تستطيع أن
‫تحدثه في هذا الموضوع غيري؟
‫هل لاحظت أم لا، و
‫لكن نحن أسفل مقبرة!
‫غالبًا نكون أنا و أنت فقط،
‫بيننا مترين فقط،
‫دائمًا أمام الكمبيوتر،
‫لا نخرج من هنا،
‫و لا نعرف إلى متى سيستمر هذا،
‫يعني نحن كالموتى الأحياء!
‫و أنت رغم كل ذلك، تعتقد
‫أني زميلك بالعمل فقط!
‫منطقي!
‫ممكن!
‫ليس ممكن!
‫بل منطقي!
‫أتعرف ماذا فكرتُ
‫في اليوم الماضي،
‫أي يوم ماضي؟
‫هناك الكثير من الأيام التي مضت!
‫لا أستطيع تحديده، هل
‫بإمكانك أن تكون أكثر دقة!
‫حسنًا،
‫هل تذكر الحساب ذو
الأربع احتمالات الذي قمت
‫به من أجل مصاريف
دراسة ابنك الذي لم يولد بعد!
‫مدرسة حكومية،
‫مدرسة خاصة،
‫مدرسة ذات منحة،
‫مدرسة داخلية،
‫حتى إذا كانت المدرسة قريبة
‫ستكون مصاريف الباص هكذا،
‫إذا كانت المدرسة بعيدة
‫هل تذكر هذا اليوم الذي كنت تفكر
‫فيه لحساب هذه الأشياء بتشاؤم؟
‫هذا هو اليوم الذي أتحدث عنه!
‫قبل يومين الساعة الثامنة
‫و خمس و أربعون دقيقة!
‫نعم!
‫عندها فكرت في شيء،
‫ما هو؟
‫لقد استشهدت،
‫نعم!
‫و لكنك لم تمت.
‫و عندها لم يكن ابنك قد وُلد بعد!
‫نعم! و هو لم يُلد بعد إلى الآن!
‫نعم.
‫إذا وجد أعداؤنا هذا المكان،
‫و اقتحموا المكان،
‫و قتلونا،
‫و استشهدنا!
‫نعم، استشهدنا،
‫و لكن لن يقولوا أنك مت،
‫يعني استشهدت. صحيح؟
‫نعم!
‫حسنًا، عندها هل يتم إعطاء
‫ابنك مرتب أسرة الشهيد؟
‫يتم إعطاء زوجتي هذا المرتب،
‫و بعدها سيعطى إلى ابني!
‫"أُزاي"!
‫أنا لا أسألك هذا السؤال
‫من أجل أن تجيبني!
‫أريد فقط أن أقول،
‫يوجد شخص على بعد مترين
‫منك يفكر في هذه الأشياء!
‫أنا أفكر بك!
‫أنا أفكر بابنك الذي لم يُلد بعد!
‫أنا أفكر فيما لا تفكر أنت به!
‫لا أريد أن يكون العاملين
‫هنا باردين تجاهي!
‫و أولهم أنت!
‫ماذا حدث؟
‫دقيقة!
‫سيد "فادي"!
‫قل يا "بشير"!
‫ألم تأتوا إلى الآن!
‫لا، لم آتي!
‫ألم يتصل بك "مروان"؟
‫لا!
‫أنا كنت أستعد للخروج الآن!
‫تم تأجيل الاجتماع للغد!
‫غدًا، الساعة التاسعة،
‫في نفس المكان!
‫فهمت، حسنًا.
‫هل جهزت النقود؟
‫نعم، معي!
‫أتقوم بوضع كل هذه النقود
‫في غرفة الفندق يا "بشير"؟
‫لقد جهزتها لأني اعتقدت
‫أن الاجتماع اليوم!
‫تعرفون أن تجهيز مثل هذا
‫المبلغ هنا ليس بالأمر السهل!
‫حسنًا، راقب النقود جيدًا،
‫و غدًا، أحضرها معك بالاجتماع!
‫هل فهمت؟
‫إنها مهمة جدًا، تعرف!
‫نعم، لا تقلق!
‫ليلة سعيدة!
‫بينجو!
‫"سوريا".
‫ألم ينتهي عملهم بعد؟
‫ليتناولوا طعامهم!
‫تبقى القليل من العمل،
‫فقال لي كلوا أنتم!
‫أسمعك،
‫"بشير" تحدث أخيرًا،
‫غدًا صباحًا سيقابل "فادي"!
‫الوقت و المكان؟
‫سيتم عقد اجتماع
‫في الساعة التاسعة،
‫سيحضر معه مبلغ كبير من المال.
‫لا نعرف المكان بعد!
‫حسنًا، شكرًا يا "أُزاي"!
‫"بشير" تحدث أخيرًا مع "فادي".
‫ماذا قالوا؟
‫غدًا صباحًا، سيحضر
‫اجتماع في "سوريا".
‫في أي منطقة؟
‫قال أنه لا يعرف بعد،
‫و لكن المكان قريب غالبًا!
‫ف"بشير" سيحضر مع النقود!
‫تحدث أيضًا مع حرسه،
‫سينزل بعد قليل إلى الطعام.
‫إذًا، سنلقي القبض
‫على "فادي" غدًا.
‫فلتبدأ المطاردة!
‫"أنقرة".
‫كان غال جدًا!
‫المفاتيح يا سيدتي!
‫شكرًا!
‫العفو!
‫أين سيارتك؟
‫لقد جئت بتاكسي!
‫إذًا، اركبي، دعيني أوصلك!
‫حتى نتحدث قليلًا.
‫لقد ارتحت معك جدًا.
‫و أنت أيضًا!
‫هيا، إذًا!
‫أهلًا بك يا سيدي!
‫صحة و عافية!
‫شكرًا، لكم أيضًا!
‫تفضلِ يا سيدتي!
‫شكرًا!
‫تفضلي يا سيدتي!
‫سيدة "صوفيا"!
‫السيد "عمار" يتصل!
‫أفندم يا "عمار"!
‫أنا في صالة الطعام!
‫سمعت و لكني لم أرد.
‫لماذا لم أرد؟
‫لقد قلت يومين،
‫مر علي أسبوع كامل و
‫أنا في هذا الفندق اللعين!
‫هل فهمت؟
‫و أنت لست هنا!
‫لقد مللت!
‫سأعود غدًا إلى "باريس"!
‫نعم، ألعب!
‫ماذا علي أن أفعل!
‫هل أجلس في الغرفة من الصباح
‫حتى المساء لمشاهدة التلفاز؟
‫هل أنام الساعة العاشرة مساءًا؟
‫لقد مللت!
‫إذا أتيت أم لم تأتي،
‫سأعود غدًا إلى "باريس".
‫كوني ألعب قمار لا يهمك بشيء!
‫النقود، نقودنا نحن الإثنين!
‫يا لك من بخيل!
‫ماذا تنتظر هنا؟
‫انتظر بالخارج!
‫تحت أمركم!
‫سيدة "صوفيا"!
‫بعد إذنكم!
‫و لكن طبعًا إذا نسيت
‫غضبك البارحة بسبب اللعبة!
‫خسارتي باللعبة لا يغضبني أبدًا!
‫تفضل!
‫في الواقع، أنا لا
‫أستطيع قول نفس الشيء.
‫فأنا أكره الخسارة!
‫و لكن أفكر طبعًا و أقول،
‫أنا أيضًا إذا كنت زوج ملياردير في
‫عالم البترول، لن أغضب بسبب الخسارة!
‫لا أرى ما قد يعيقك من الزواج
‫من ملياردير في عالم البترول!
‫فعلًا؟
‫لماذا تفاجأت؟
‫هل الرجال فقط من تستطيع
‫أن تكون مليارديرات؟
‫معك حق!
‫الظن الخاطئ!
‫مثال، عند قول كلمة قاضي،
‫تفكر فقط برجل، لا بمرأة!
‫نعم، بالضبط!
‫القاضي، الجراح، الطيار،
‫و كأن النساء لا
‫تستطيع أن تكون أقوياء!
‫نعم، للأسف صحيح!
‫إذًا بنفس هذا المنطق، إذا
‫تزوجت أنا أيضًا بمليارديرة،
‫فلن أكون حزينًا و
‫أنا أصرف نقودها!
‫لم تكتفي فقط
‫بالفوز بلعبة البارحة،
‫بل تريد أيضًا أن
‫تزعجني على العشاء!
‫أنا أسف، أمزح فقط!
‫كنت سأسألك إذا كنت
‫ستأتين إلى لعبة هذا المساء،
‫و لكن أعتقد أنك لن تفعلي!
‫لا أريد أن آتي!
‫سأغادر غدًا هذه البلاد!
‫لم تعطني حظًا جيدًا!
‫إذًا دعيني أفعل هذه الحيلة!
‫ملك، أم كتابة؟
‫لماذا ستفعل ذلك؟
‫لاختبار حظك اليوم،
‫هذه هي أكثر الألعاب عدلًا!
‫الاعتقاد بأن لعبة ملك أم كتابة
‫عادلة، هو أكثر شيئًا سخيفًا بالعالم!
‫لماذا؟
‫لأن صاحب الحظ الأوفر
‫هو من يربح بهذه اللعبة،
‫و الحظ هو آخر شيء يمكن
‫الاعتقاد أنه تم توزيعه بعدل!
‫نعم، معك حق!
‫ملك أم كتابة؟
‫ملك!
‫من الممكن أن يكون
‫اليوم هو يوم سعدك!
‫ملك! هذه بداية جيدة!
‫إذا دعيني أذهب الآن،
‫قبل أن أغضبك أكثر!
‫قوموا بكتابة حساب السيدة
‫على حسابي من فضلكم!
‫سيدة "صوفيا"!
‫أريد وضع هذا هنا!
‫فمن الممكن أن
‫يتغير رأيك، و تأتين.
‫فلعبة اليوم ستكون كبيرة جدًا!
‫من النوع الذي تحبه
‫النساء الأقوياء مثلك!
‫لقد جاءتني هذه
‫الدعوة من قبل، شكرًا!
‫ليس مهم، فلتبقى
‫إذًا على الطاولة!
‫ممكن أن تضيعيها، و بعدها تريدين
‫أن تأتي، و اكن لا تستطيعين فتحزني!
‫ليلة سعيدة!
‫لكم أيضًا!
‫أفكر في أن أبدأ بلعب اليوغا!
‫ابدئي فورًا!
‫أنا ألعبها لفترة، مريحة جدًا!
‫إذا تريدين يمكنني أن
‫أخبرك بمكان جميل جدًا!
‫أي مكان؟ سيكون هذا رائعًا!
‫هذا الطريق خاطئ!
‫أعلم ولكن،
‫ماذا حدث؟
‫السيارة البيضاء خلفنا،
‫و كأنها تتبعنا من
‫المطعم إلى هنا!
‫أكملي أنت، فأكيد هذا هاجس مني!
‫فلينتقم الله منه!
‫إنها فعلا تتبعنا!
‫أكيد من المخابرات!
‫إنهم يتتبعوني منذ الخبر!
‫أي خبر؟
‫سأحكي لك بعد ذلك،
‫أنا خائفة جدًا، ماذا سنفعل؟
‫اهدئي!
‫سيجدونا!
‫انخفضي!
‫لقد تخلصنا منهم، صحيح؟
‫هل ذهبوا؟
‫أنا آسفة!
‫لقد وضعتك في مشاكل مجددًا!
‫هذا هو إنقاذك الثاني لي!
‫ليس مهم!
‫إذا عزمتيني على الطعام
‫نكون عندها تحاسبنا!
‫أكيد طبعًا!
‫سيدي!
‫تمت العملية!
‫حسنًا!
‫تستطيع العودة إذًا!
‫"أُزاي" هل أنت
‫مستعد لاختبار أخير؟
‫أسمعك!
‫يمكنك توزيع الورق!
‫كيف الآن؟
‫جيد، الرؤية واضحة!
‫هل بإمكانك أن ترفع طرف
‫الورق المقلوب قليلًا للنظر إليه؟
‫كيف؟
‫هناك مشكلة في هذه الزاوية،
‫يجب الاقتراب أكثر و
‫إضافة المزيد من الوضوح!
‫الكاميرا رقم اثنان يجب
‫أن تتجه لليمين قليلًا!
‫أكثر قليلًا!
‫كيف الآن؟
‫إلى اليمين قليلًا!
‫حسنًا!
‫اقترب قليلًا!
‫الرؤية واضحة!
‫حسنًا!
‫الآن لننظر إلى كاميرات سيد
‫"سردار" و سيدة "زهراء"!
‫و لنختبر سماعاتهم أيضًا!
‫هذه السيدة "زهراء"!
‫و هذه كاميرا السيد "سردار"!
‫اختبار الصوت!
‫الصوت واضح!
‫مستعدون!
‫لو سمحت!
‫هل يمكنني أن آخذ الحساب؟
‫لقد تم دفع حسابك
‫يا سيدة "صوفيا"!
‫حسنًا!
‫شكرًا!
‫لو سمحت!
‫أحضر لي الحساب!
‫و أعطني هذه الدعوة!
‫طبعًا، تفضل!
‫هذا هو المكان، صحيح؟
‫كيف حال معدتك؟
‫هل أنت بخير؟
‫أنا آسفة جدًا!
‫لقد خفت كثيرًا!
‫ليس مهمًا، العفو!
‫هل تريدين أن آتي معك؟
‫سيكون هذا رائع!
‫فانا حقة لا أشعر
‫أني على ما يرام!
‫حسنًا!
‫شنطتي.. نعم!
‫توقفي سأحملها أنا!
‫أي جهة؟
‫هذه الناحية!
‫انتبه!
‫تحت أمرك يا زعيم!
‫أهلًا بكم!
‫تفضلوا!
‫تفضلوا، هذه الغرفة!
‫استعدوا!
‫سنبدأ!
‫أهلًا بكم!
‫ليلة سعيدة!
‫من أخبركم عن المكان يا ترى؟
‫تفضلوا!
‫السيدة "صوفيا"!
‫هل بامكاني معرفة اسمكم؟
‫لا، لماذا تريد أن تعرفه؟
‫حسنًا!
‫فليكن هكذا!
‫كم المبلغ؟
‫هذا هو!
‫للأسف اللعبة كبيرة اليوم!
‫السيدة "صوفيا" أيضًا بالداخل!
‫ألم تخبركم أن اللعبة كبيرة؟
‫لا مشكلة.
‫سأعد لك القهوة.
‫أحضروا الحقيبة.
‫ضعها هنا.
‫بإمكانك المغادرة الآن.
‫القسم الأساسي هنا.
‫وسنقدم لك البقية بعد
‫أن نقوم بإحصاء الأموال.
‫- قد لا يلزم أصلاً.
‫- حظاً موفقاً.
‫آمل أن يسير كل شيء على ما يرام
‫لكي تأخذ حقيبتك ممتلئة عند مغادرتك.
‫آمل ذلك, شكراً لك.
‫- لقد أحضر الحقيبة يا أخي.
‫- لن نتأخر بإذن الله.
‫سأبدأ العملية.
‫- طاب مساؤك, حظاً موفقاً.
‫- شكراً لك.
‫- حظاً موفقاً.
‫- لك أيضاً.
‫مرر.
‫سيد "سردار" كما ترى فالرجل
‫يحاول خداعك, فلتدعه يربح هذا الدور.
‫بالطبع انتبه, فـ"سردار" متيقظ.
‫هدفنا أن نكسب الوقت
‫وليس المال يا "غورجان".
‫هلا سكت قليلاً, فعلي التركيز.
‫سأزيد الرهان.
‫مهما كان ما لديكم...
‫يحاول خداعك الآن, كما ترى.
‫كشفت أوراقي بالخطأ فاعذرني.
‫لعبة جميلة.
‫لعبة البوكر لا تهتم بالحظ.
‫أريد أن أسأل عما كان لديك من
‫الورق, ولكن قد يكون ذلك غير لائق.
‫من الأفضل ألا أقول.
‫ما هذا؟!
‫بحثت في الانترنت, يبدو أن الليمون
‫ورائحته يمنعان الشعور بالغثيان.
‫وجدت مياهاً غازية في
‫الثلاجة وأضفت إليها الليمون.
‫كما يجب أن تتجنبي الأكل
‫فور استيقاظك في الصباح...
‫وأن تأكلي أشياء جافة بعد
‫مرور ساعة على استيقاظك.
‫هل أنت جادة؟!
‫- شكراً لك.
‫- عفواً.
‫هل تخطيت توترك؟
‫كيف لي ألا أتوتر يا "جران",
‫لقد تتبعونا حتى النهاية!
‫هلا شرحتي لي بشكل
‫واضح عمن يقوم بتتبعك ولماذا؟!
‫لقد نشرت خبراً يخص حادث
‫الطائرة التي توفي بها زوجي...
‫في مربع صغير.
‫ومنذ ذلك الوقت لم تتوقف المصائب عن التعرض
‫لي, كما قاموا بإزالة الخبر على الفور.
‫لم قمت بنشر ذلك الخبر.
‫لأنني أشك في حقيقة
‫حصول تلك الحادثة.
‫ولا أصدق أن زوجي
‫ووالد طفلي قد توفي.
‫هذا طبيعي.
‫من الطبيعي أن تمري
‫بمرحلة إنكار كهذه.
‫الأمر ليس بهذه البساطة!
‫فهنالك الكثير من الألاعيب حولي.
‫مثلاً؟
‫لم يتم التمكن من إيجاد
‫أنقاض الطائرة حتى الآن.
‫قالوا بأن سقطت أثناء
‫عبورها مياه البحر الأسود.
‫كما أنهم يمتنعون عن مشاركة
‫أي معلومة تخص موظفي الطائرة.
‫حتى أن الجثث لم توجد بعد.
‫لا أدري...
‫وكان بعض أعضاء جهاز الاستخبارات
‫الوطني على متن تلك الطائرة.
‫وليس هنالك أي تفسير.
‫وعندما تساءلت, أخبروني بأن
‫أتجنب ذلك, كيف لي ألا أفعل ذلك!
‫خصوصاً بعد ما حصل.
‫أنت محقة.
‫تحدثت مع العوائل.
‫لا أستطيع ذكر أسمائهم ولكن...
‫هنالك فتاة صغيرة
‫من إحدى العائلات.
‫قالت لي...
‫بأن أمها قبل أن
‫تغادر أخبرتها قائلة...
‫لا تصدقي مهما
‫قيل, فأنا سوف أعود.
‫وكأنها كانت تعرف بأنها ستموت.
‫لا أدري...
‫هل هذا طبيعي؟!
‫هل أصابني جنون الشك؟!
‫لا تتعبي نفسك أكثر من
‫هذا... فقد مررت بيوم عصيب.
‫فلتستريحي قليلاً.
‫العصبية تصيبني بالغثيان.
‫سأذهب إلى الحمام.
‫كم بقي من الوقت يا "حقي"؟
‫أنا على وشك الانتهاء.
‫هل قمت بوضع
‫الميكروفون وجهاز التعقب؟
‫برأيك؟!
‫برأيي أنك تقوم بذلك.
‫إن سكت... سأقوم
‫بوضعهم يا "أزاي".
‫إذا يمكننا أن نبدأ
‫بكسب المال الآن.
‫لنقم بترهيب المحاسب قليلاً.
‫لقد ربح برمي الشيخين.
‫اللعنة!
‫يبدو أنني محظوظ.
‫- أريد لعبة إضافية.
‫- لدينا نصف ساعة متبقية.
‫وما علاقتك أنت! فالمال مالي.
‫أتعرفين كم خسرت اليوم؟!
‫- هذا الجولة الثانية.
‫- أعلم ذلك.
‫الدور الأخير.
‫200 ألف.
‫مرر.
‫أزيد.
‫لدى الرجل جدّان.
‫هلا سحبت يدك
‫لكي أرى ما بقي لديك.
‫أراهن بكل شيء.
‫سيدة "زهراء", أنت تدرين
‫بأن الرجل يجب أن يربح؟
‫بإمكانكم كشف كروتكم.
‫لا مشكلة, فقد ربح الرجل.
‫اعذريني يا سيدتي ولكن
‫هذه اللعبة لا تناسبك.
‫ولكنك...
‫لم ترى بطاقاتي بعد.
‫تحاولين الخداع.
‫ولكن كان يجب عليك كشف بطاقاتك
‫قبل أن يتم كشف ما على الطاولة.
‫أنت محق... ولكنني
‫أحب أن أتلاعب بالقوانين.
‫كل شيء جاهز.
‫لا تقومي بالتلاعب,
‫هلا كشفتي أوراقك.
‫أنت محق, أنا أتلاعب
‫فحسب وقد ربحت أنت.
‫أنا أفهم النساء من عيونهم...
‫فهم لا يتقنون التلاعب تماماً كعدم
‫إتقانهم لكثير من الأشياء الأخرى.
‫فلتصرفهم بالهناء...
‫لا بد أن تبدأ يومك في الغد شديد
‫الفرح بإنقاذك لأموالك في اللحظة الأخيرة.
‫هلا جمعت الأموال؟
‫لقد تم إغلاق الخزنة,
‫طاب صباحكم جميعاً.
‫خذ يا أخي.
‫طاب يومكم, إلى اللقاء.
‫ماذا فعلت, ظننت بأنك ستربحين!
‫ألم نربح بأي حال يا "سردار".
‫أودعكم بنفس قيمة
‫المال التي أتيتم بها.
‫لا تقلق, فسوف آتي مرة أخرى.
‫إلى اللقاء.
‫فلنتحرك.
‫الشركة حساسة جداً بخصوص "سوريا".
‫يجب أن ننشئ سلطة
‫مطلقة في المنطقة.
‫نحن مسيطرون على
‫القسم الأكبر من البترول.
‫لا يكفي.
‫فنحن نخسر المواقع
‫الاستراتيجية واحداً تلو الآخر.
‫وإن تم إنشاء "كورال"...
‫فسنخسر كل البترول.
‫سيتسبب "كورال" بتعطيل
‫جهاز الدفاع الجوي لدينا.
‫وسيتمكن الطيران الآلي المسلح حينها
‫من القيام بعملياته دون أن ندرك إطلاقاً.
‫لن نستطيع رؤية أياً منهم.
‫ستزداد صعوبة عملنا في شرق
‫البحر الأبيض بشدة إن تم أنشاء "كورال".
‫هذا من المؤكد.
‫يجب أن نتحرك فوراً.
‫لقد وصلت معدات "كورال" البارحة إلى
‫القاعدة التركية وبدأت عمليات الإنشاء.
‫لذلك علينا أن نحل
‫هذه المسألة اليوم.
‫أنا جاهز لكل شيء.
‫فكما تعرف بأنني أستلم 30 بالمئة
‫من أي مهمة نقوم بها ضد الأتراك.
‫عدنا إلى قصة المال إذن.
‫أنا لم أستلم بعد حصتي من أموال
‫العملية التي قمتم بها في الأمس.
‫سأنصحك بشيء...
‫عندما تقوم بالحديث عن المال
‫في هذا النوع من الاجتماعات...
‫تقوم بالتقليل من شأنك.
‫- "آدم".
‫- نعم يا سيدي؟
‫- هل أتى "بشير"؟
‫- سيصل في غضون 5 دقائق.
‫أليس المال غايتنا من فعل كل هذا؟
‫أنت تظن أنه بإمكانك
‫شراء كل شيء بالمال.
‫أنت مخطئ.
‫فبإمكانك شراء الطعام بالمال...
‫ولكن لا يمكنك شراء الشهية.
‫بإمكانك شراء الدواء... لا الصحة.
‫بإمكانك شراء
‫المعلومات... لا المعرفة.
‫قد تشتري اللهو لا المتعة.
‫قد تجد من يخدمك لأجل المال...
‫ولكن لن تجد صديقاً.
‫ما عنيته...
‫هو أن بإمكانك شراء
‫قشرة كل شيء بالمال.
‫ولكن لا يمكنك شراء قلبه.
‫هؤلاء مرتزقة؟
‫بل قتلة مأجورين.
‫أيا كان فهم متيقظين.
‫سنجعلكم تنتظرون قليلاً.
‫- ما السبب؟
‫- تم أمرنا بتفتيشكم يا سيدي.
‫دعهم يفتشوني.
‫يجب أن نقوم بتفتيش
‫حقيبتك أيضاً يا سيدي.
‫- أهنالك أي معدن في حقيبتك؟
‫- وما أدراني؟!
‫أنا مضطر لأن أطلب منك
‫فتح حقيبتك يا سيدي.
‫كفى! ما هذه الجرأة لتطلب
‫تفتيشي أصلاً! ابتعد عن طريقي.
‫- لقد دخل الرجل إلى المكان بحقيبته يا سيدي.
‫- جيد.
‫يجب أن نتأكد من وجود
‫فادي في الداخل يا "سردار".
‫علم.
‫ما هؤلاء!
‫بإمكانهم قتل البشر بسهولة.
‫"أزاي", هل سيدخل
‫فريقنا إلى الداخل؟
‫لا سيتم التفجير عن بعد.
‫جيد.
‫تعني بقنبلة عن بعد؟
‫"غورجان", لقد نفذ صبري منك.
‫لا تقم بطرح الأسئلة أثناء العملية,
‫كم مرة أخبرتك بأنك تشتت تركيزي.
‫حسناً لا تغضب, خطر ببالي وسألت
‫عما تحدثت عنه بخصوص القنبلة.
‫"أزاي".
‫- آخر سؤال.
‫- أنصحك بتفحص المنطقة بدلاً من طرح الأسئلة!
‫وأنا أنصحك بالتوقف
‫عن لعب دور الواعظ.
‫ولكن أنى لك!
‫آمل أن تكون في الداخل يا "فادي".
‫- تفضل يا سيد "بشير"...
‫- أصغ.
‫تفضل من هنا.
‫أين كنت؟!
‫- لقد حصلت مشكلة صغيرة...
‫- اصمت.
‫ضع الحقيبة.
‫هذا "فادي".
‫من بعد إذنكم أيها الأصدقاء.
‫لا يمكنني أن أمنح هذه
‫المتعة لأحد, فلتعذروا نرجسيتي.
‫يبدو أن نهايتك قد
‫حانت يا "فادي".
‫لقد تأكدنا من وجود "فادي"
‫في الداخل, بم تأمرنا؟
‫قم بالتفجير!
‫كما تأمر.
‫هذه لأجل رئيسنا.
‫بما أن المال قد حضر,
‫فبإمكاننا بدأ العمل.
‫جميع الخطط والمعدات موجودة هنا.
‫ليس لدينا الكثير من الوقت.
‫- فخلال العملية سنقوم بالكثير.
‫- توقف!
‫فسنتلاعب بالأتراك
‫قبل إنشاء لعبتهم.
‫إنهم يخططون هجوماً.
‫لم لم يتم التفجير حتى الآن.
‫ما الذي يحدث يا "سردار".
‫يقوم "فادي" بالتخطيط لهجوم
‫ما ونريد معرفة تفاصيله يا سيدي.
‫ستؤثر هذه العملية على
‫وضعية الأتراك النفسية أيضاً.
‫لقد تعبنا بما فيه الكفاية,
‫وحان وقت الانتقام.
‫هذه أموال عملية الأمس.
‫إن من دواعي سروري أن أعمل معكم.
‫هل بإمكانكم تنفيذ العملية
‫في غضون ساعتين أيها الجنرال؟
‫بل في أقل من ذلك.
‫خذ هذه للسيارة.
‫سنبدأ العملية حيث
‫توجد الإشارة هنا.
‫ما الذي حدث؟
‫لقد ابتعدت الصوت.
‫اللعنة, فقد أرسلوا
‫الحقيبة إلى الخارج.
‫اللعنة!
‫حسناً فلنهدأ!
‫كيف لنا أن نهدأ يا "زهراء"!
‫فهم يخططون لهجوم آخر.
‫ألم يستشهد أحدنا في
‫الأمس ورأينا نعشه حينئذ!
‫وما لنا علم بمكان الهجوم هذه
‫المرة وعدد الذين سيغدون شهداء.
‫وكم من ولد سيغدو يتيماً وأم
‫ستغدو ثكلى, فكيف لنا أن نهدأ؟!
‫ولكن يجب أن نهدأ لكي
‫نتمكن من منع تكرار ذلك.
‫سنجد طريقة ما.
‫والآن فلنفكر بطريقة
‫لكيفية منع هذا الهجوم.
‫لنقم بتتبعهم فور خروجهم.
‫هنالك حركة ما!
‫يبدو أنهم يغادرون.
‫هل تستطيعون رؤية "فادي"؟ هل هو هناك؟
‫سلبي.
‫- هناك العديد من السيارات هنا، أيهم سنتتبع؟
‫- لا أعلم.
‫ماذا يحدث؟ من بداخل السيارة؟
‫لا نعرف يا سيدي، كلهم تركوا المكان.
‫احتمال كبير أن يكون "فادي" معهم.
‫حسناً، هل استطعتم معرفة شيء عن الهجوم؟
‫مع الأسف لا.
‫ماذا سنفعل الآن؟
‫أين يذهب هؤلاء الأوغاد؟
‫سوف ندخل إلى الداخل.
‫بما أنه لا تزال الحراسة هنا،
‫فهذا يعني أن أحدهم ما زال بالداخل.
‫إذا كنا نريد أن نعرف شيئاً
‫عن الهجوم، يجب أن ندخل.
‫لا.
‫- هل لديك فكرة أخرى؟
‫- ألا ترى يا "ساردار"، عددهم كبير.
‫سيدي لا زال هناك أحد
‫من الاجتماع مازال بالداخل.
‫من المحتمل أن الرجل الذي بالداخل هو،"
‫زيركوف"، يمتلك شركة تأمين كغطاء...
‫ولكن كل المرتزقة في المنطقة
‫ينتمون له حتى هؤلاء الحراسة.
‫والمزرعة التي أمامكم ملكه.
‫حسناً، إذا أردنا أن نعرف شيئاً عن الهجوم...
‫يجب أن نصل إلى هذا الرجل.
‫- لا تستطيع الدخول إلى الداخل يا "ساردار".
‫- لا يوجد لدينا حل آخر يا سيدي.
‫سوف أتواصل مع القوات الخاصة.
‫سوف ينتقلون إلى مكان الحادث فوراً.
‫ولكن الرجال ذهبوا منذ فترة،
‫سوف نفقد الكثير من الوقت.
‫حسناً.
‫القرار لك.
‫-قوموا بالأمر بهدوء.-أمرك.
‫- انتبهوا جيداً.
‫- هيا يا أصدقاء، لننهي هذا الأمر.
‫- عُلم.
‫- "غورجان" أرسل لنا صورة "زيركوف" هذا.
‫- سأرسلها فوراً.
‫أرسلتها.
‫حسناً.
‫"حقي".
‫- هل أنت مستعد؟
‫- نعم بفضل الله دائماً.
‫"حقي".
‫سوف نكون هادئين.
‫سنأتي نحن أيضاً.
‫لا يمكن أن يكون عددنا كبير.
‫هل أنت متأكد أن هذا
‫هو الطريق الصحيح؟
‫لا اعلم، ولكن ليس لدينا خيار.
‫عُلم.
‫سيدي، لقد تحركت القوات الخاصة.
‫يعني...
‫أما كان من الأفضل أن
‫ننتظر وصول القوات الخاصة؟
‫التواجد في الميدان مختلف يا "غورجان".
‫أحياناً، من الصعب أن تعرف ما هو
‫القرار الصحيح وأنت جالس على الطاولة.
‫ولكنني أفكر ماذا كنت
‫سأفعل لو كنت في الميدان...
‫كنت سأقوم بنفس الشيء.
‫هل تظنين أنهم سينجحون؟
‫القوات الخاصة تحركت، ما وضعكم؟
‫ننتظر.
‫وجدت الرجل.
‫- الطابق السفلي جهة الشمال.
‫- علم.
‫- في الجهة الخلفية.
‫- أنا وراءه.
‫أنا أتقدم.
‫المكان هنا آمن.
‫أنا خلفك.
‫"فادي" سعيد بهذا الوضع.
‫هذا الاتفاق سوف يقوينا في "سوريا".
‫من أنت؟
‫اهدأ.
‫اخرس.
‫أنظر إلى.
‫سوف أسئلك أسئلة بسيطة...
‫وأريد أجوبة قصيرة وواضحة، هل فهمتني؟
‫ما هي تفاصيل الهجوم الذي
‫تخططونه على الأتراك؟ ابدأ.
‫لا أعرف التفاصيل؟
‫سوف تنجح في ذلك، أثق
‫بك...جواب قصير وواضح بسرعة.
‫لا أعلم اتركوني.
‫فهمت نظامنا أعتقد، جاوب بسرعة.
‫سيقوم بالهجوم تاجر السلاح والجنرال.
‫بعد ساعة، هجوم بصاروخ.
‫- أين سيحدث؟
‫- لا أعلم.
‫أنا حقاً لا أعلم.
‫أنا أنتح استراتيجيات فقط.
‫أي استراتيجية يا هذا؟ ألا نعلم لم أنتم هنا؟
‫"زهراء"، سيقوم تاجر السلاح والجنرال
‫بالهجوم خلال ساعة، لم نستطع أن نعرف المكان.
‫- عُلم.
‫- ليس لدينا الكثير من الوقت، لقد اختفوا.
‫الحقيبة جاهزة.
‫- هذه نقود آخر عملية.
‫- خذ هذه إلى الغرفة.
‫تاجر السلاح.
‫هو من أخذ الحقيبة.
‫"غورجان"، أريد موقع الشريحة
‫التي ثبتناها في حقيبة المحاسب.
‫نعم نعم، وجدتها ولكنهم يتحركون الآن.
‫في طريقهم إلى موقع الهجوم.
‫حسناً، سأرسل الموقع حالاً.
‫"سردار"، لقد عرفنا المكان، سنتحرك.
‫- عُلم.
‫- أعتقد أنك يمكنك النجاة بدوني.
‫سيكون ذلك صعباً ولكن سأحاول.
‫- وصل الموقع.
‫- هيا.
‫لقد حددوا موقع الرجل ولكن...
‫إذا أخبرنا هذا الصديق أين
‫سيكون الهجوم، سيكون ذلك عظيماً.
‫حسناً، حسناً سأخبركم.
‫سيدي.
‫سيدي هل أنت بخير؟
‫سيدي سندخل إلى الداخل.
‫أريد دعماً إلى المنزل فوراً.
‫يجب أن نخرج.
‫وأنت نم قليلاً.
‫كم ظل أمامكم؟
‫تقريباً، ٢٠ دقيقة يا سيدي.
‫حسناً، منظومة الطيران المسلح
‫في طريقها إلى المنطقة أيضاً.
‫عُلم.
‫"حقي"، حماية.
‫انهم في الخلف، أنت تعال
‫معي وأنت اذهب من هنا.
‫ماذا سنفعل يا "حقي"؟ ما رأيك؟
‫ماذا أقول يا أخي "ساردار"، حتى النهاية .
‫حتى النهاية.
‫تبقى القليل.
‫الساعة سوف تنقضي، إذا كانت المعلومات
‫صحيحة فهم على وشك تنفيذ الهجوم.
‫لحظه واحدة.
‫وجدت إشارة.
‫- على بعد كم دقيقة؟
‫- 7.
‫ماذا ننتظر؟
‫لا تتعجل يا سيد "فادي"،
‫نقوم بآخر التحضيرات.
‫أنهوا هذا الأمر فوراً.
‫لا أريد خطئاً.
‫ارتح أنت وشاهد الأخبار، ودع الأمر لنا.
‫هيا، فلننهي هذا الأمر.
‫كلكم واحد، هيا هيا.
‫سوف يطير الأتراك في الهواء بعد ٥ دقائق.
‫هل فهمتم؟ لا أريد أي عذر.
‫- هل أتت تقارير تحليل الكورال؟
‫- جاءت منذ قليل، أرسلتها لك.
‫- شكراً لك.
‫- اسمحي لي.
‫ما هو وضعنا؟
‫آخر التحضيرات، نقوم
بتحضيرات اختبار دمج الكورال.
‫وجاءت تقارير التحليل.
‫أريني.
‫ارجعي إلى الخلف.
‫- هل هذه ابنتك.
‫- نعم.
‫ما شاء الله، كبرت.
‫آخر مرة رأيتها كانت صغيرة للغاية.
‫الأسبوع القادم ستكمل ٨ سنوات.
‫لقد تحركنا لمرحلة التركيب،
‫لقد وُجهت إلى صالة "ب".
‫إنهم يحضرونها إلى صالتنا.
‫- حسناً.
‫- فليأتي الجميع إلى الصالة.
‫- نستطيع بدأ الاختبار.
‫- عُلم، حسناً.
‫تبقى لدي القليل من الذخيرة.
‫وأنا أيضاً آخر خزنة.
‫لدينا خياران.
‫إما أن نخرج حالاً.
‫أو سنموت ونحن نقاتل.
‫لم يتبقى لنا سوى خيار واحد.
‫سوف نقاتل حتى الموت.
‫حسناً.
‫سامحني.
‫حلال عليك، أنت أيضاً سامحني.
‫حلال عليك.
‫ربما لن يعرف أي أحد عن ما حدث هنا.
‫لن تكون مراسم جنازتنا عسكرية.
‫لأننا لم نكن هنا أبداً.
‫فليعيش الوطن.
‫من "ك ١" إلى " ك.ن"، لقد قمنا بالبحث
‫في المنطقة، وبدأنا النشاط، يمكنكم الاقتراب.
‫من "ك.ن" إلى "ك ١"، عُلم، لقد اقتربنا.
‫لقد بدأ الإنزال.
‫تم الإنزال، ستتحرك المروحية.
‫"ك.ن" إلى "ك ١"، نحن في المنطقة.سنتحرك
‫كعنصرين في اتجاه الهدف من جهة الشمال.
‫من "ك ١" إلى "ك.ن" عُلم،
‫نحن نراكم ونقوم بحمايتكم.
‫أيها الأسود، لقد جاء الشجعان.
‫وصلوا في الوقت المناسب.
‫فليفكروا هم الآن.
‫تم الاتصال مع المقر يا "زهراء".
‫ما هو الوضع يا "زهراء"؟
‫إنهم هنا، لقد رأيتهم.
‫هل الحقيبة هناك؟
‫- الحقيبة لا زالت بجوارهم.
‫- فجريها.
‫سأفعل.
‫"زهراء" هل فجرتيها؟
‫إنها لا تنفجر؟
‫إذاً ستقوم منظومة الطيران الآلي بهذا الأمر.
‫سأفعّل الإشارة.
‫حسناً.
‫الإشارة جاهزة.
‫تم إرسال الموقع.
‫ما هي المدة؟
‫ثلاث دقائق و ٢٨ ثانية.
‫لقد أتينا لاصطحابكم.
‫أسودي الشجعان.
‫حسناً، جاهزون.
‫أعطني هذا.
‫سوف أضغط أن على الزر الذي سيضرب الـ"كورال".
‫إنهم على وشك الإطلاق.
‫فليتجهز الجميع.
‫٥.
‫٤.
‫٣.
‫نعم هكذا.
‫نعم هكذا، هل رأيت يا "أزاي"، هذا هو.
‫- هذا هو.
‫- ماذا تفعل؟
‫يا أخي، القليل من الفرحة.
‫لا تتحرك أي ورقة في هذا المقر.
‫أنا أحتاج إلى رجل متحمس، أنتم نائمون.
‫ما وضع "ساردار"؟
‫القوات الخاصة في الموقع
‫ولا زال القتال مستمر.
‫هذا لك.
‫كان له دوراً في استشهاد الكولونيل.
‫شكرًا لك.
‫لا أستطيع الوصول إليه.
‫أتمنى أن كل شيء على ما يرام.
‫"زيركوف" يتصل، سنعرف الآن.
‫هل تحب كرة القدم يا "فادي"؟
‫تعرف أننا نحن الأتراك نحب كرة القدم كثيراً.
‫الآن أريد أن أتحدث معك عن تكتيك هجوم جديد.
‫في الحقيقة هو بسيط للغاية...
‫٤-٣-٣.
‫أين هو "زيركوف"؟
‫انتظر، أعلم أن لديك بعض الأسئلة...
‫مثلاً، أين "زيركوف"،
‫أين تاجر السلاح والجنرال؟
‫ماذا حدث للهجوم؟
‫سأجاوبك بالترتيب لا تقلق.
‫أولاً دعني أخبرك عن هذه الخطة.
‫الآن، تعرف جيداً منظومة الطيران الآلي.
‫هؤلاء هم الأربع لاعبين المدافعين.
‫وهناك في المنتصف لاعبون جيدون جداً...
‫هناك العفاريت التي تعرف
‫جيداً كيف تقتلعك من جذورك.
‫يعني "جو".
‫في الدفاع، منظومة الطيران
‫في المنتصف "جو".
‫وصلنا إلى الهجوم.
‫"فادي".
‫في خط الهجوم، هناك ثلاثة سوف يأخذون روحك.
‫جهاز الاستخبارات الوطني.