‫كيف يبدو؟
‫أنت جميلة!
‫أجل.
‫يناسبك جدًا.
‫هل أعجبك حقًا؟
‫أجل.
‫هذا التصميم يناسب السيدة للغاية.
‫لكن هناك تصميم آخر،
‫هل يمكن أن تجربيه حتى لا...
‫يبقى الأمر بنفسي؟
‫أعتقد أنه سيناسبها كثيرًا.
‫أعتقد أنه لا داعي لتجربة
‫فستان آخر طالما يعجبه ذلك.
‫أنت من سيرتديه في
‫النهاية يا عزيزتي.
‫أنا لا أهتم بالفستان الزفاف بل
‫بالعروس لهذا لا تسألي عن رأيي.
‫حسنًا إذًا، سوف أجرب الآخر.
‫هيا جربيه.
‫خطيبتك جميلة للغاية يا سيد.
‫واضح على وجهها أنها طيبة أيضًا.
‫هي حسنة الوجه و القلب.
‫أحسنتم الاختيار، مبارك لكم.
‫نحن على عجل، فقد تأخرنا قليلًا.
‫"سويسرا"
‫ألو!
‫بني!
‫كيف حالك؟
‫أرى أنك رجل وسيم للغاية.
‫أنا كذلك.
‫لكنك لا تشبهني أبدًا.
‫أنت تشبه أمك تمامًا.
‫أليس هذا أفضل؟ لو كنت
‫قبيحًا مثلك لما تفاهمنا أبدًا.
‫كيف تسير أعمال الانتخابات؟
‫هل "فلسطين" أصبحت لنا الآن؟
‫هل سأرى والدي رئيسًا لـ"فلسطين"؟
‫كل شيء على ما يرام.
‫الشركة معي.
‫لكن لدينا مشكلة.
‫- ما هي؟
‫- "قاسم".
‫يتعاون مع الأتراك.
‫ألم يكن في السجون الإسرائيلية؟
‫نجح الأتراك في إخراجه.
‫والآن سيجعلوه
‫يواجهني في الانتخابات.
‫هذه مشكلة كبيرة، فكما تعلم
‫أنه يعتبر بطلًا في "فلسطين".
‫وأنا أيضًا لا أفهم ما يميزه.
‫ليس لديه مالًا أو أصدقاء أو قوة.
‫لكنه ما زال محبوبًا.
‫على كلٍّ.
‫دعنا لا نتحدث بهذا الموضوع الآن.
‫سوف آتي إليك في "فرنسا".
‫سيكون هذا رائعًا،
‫ونقضي يوم ميلادي معًا.
‫حسنًا، سنتواصل.
‫إلى اللقاء يا أبي.
‫مع من كنت تتحدث؟
‫لا أحد.
‫هل تسخر مني؟
‫لقد سمعتك تتحدث مع ابنك.
‫لماذا تخفي الأمر عني؟
‫أما زلت لا تثق بي؟
‫لو كنت لا أثق بك كنت ستكونين
‫مذبوحة في قاع بحيرة "كومو" يا "ليال".
‫دعك من ذلك.
‫أنت حتى تخفي عني
‫محادثتك مع ابنك.
‫لقد منحت كل حياتي وكل ما أملك.
‫هل أستحق ذلك؟
‫انظري!
‫لقد تبقى القليل على الانتخابات.
‫إن خسرت في هذه
‫الانتخابات سيقضى علي.
‫إن لم أصبح رئيس
‫"فلسطين" سينتهي أمري.
‫سيبتعد أصدقائي عني.
‫و سأفقد قوتي.
‫وسوف أكون وحيدًا.
‫ثم سيطلقون النار على
‫رأسي، هل تفهمين؟
‫ما دخلي بذلك؟
‫ما دخل ذلك بفقدانك الثقة بي؟
‫لأنك وقعت في قبضة
‫المخابرات التركية يا "ليال".
‫ولا أدري ماذا قالوا
‫لك وما الذي أخبرتهم به.
‫هل تعتقد أنني أتعاون معهم؟
‫أنا مضطر إلى أخذ كل
‫احتمال بعين الاعتبار.
‫سوف تندم على ما قلته.
‫سوف تتذلل وتعتذر لي.
‫اسمعيني جيدًا.
‫إياك وأن تقومي بأي حماقة.
‫لا تقومي بعمل شيء بمفردك.
‫سوف تندم على ما قلته.
‫هذا كل ما سأقوله لك.
‫كيف هذا؟
‫- أعتقد أن هذا أجمل.
‫- حقًا؟ هل نحن متأكدون؟
‫أعتقد أنه جميل لكنك إن
‫ارتديت شوالًا فستظلين كاللؤلؤة.
‫أنت لطيف للغاية يا عزيزي.
‫وماذا إن رأيت نفسك من عيني؟
‫أجل، هل اتخذتم من قراركم؟
‫- أجل.
‫- أجل، سوف نشتري هذا.
‫اختيار رائع.
‫سوف آخذ المقاسات مجددًا
‫للتعديلات الأخيرة، سوف آتي فورًا.
‫ما هو سعره؟
‫- ١٥ ألف!
‫- ١٥ ألف ليرة تركية؟
‫لا يا عزيزي بل بيسو مكسيكي.
‫(بيسو: عملة المكسيك)
‫لا، شعرت أنه سعر
‫رخيص، لهذا اندهشت.
‫- حسنًا، لنشتريه.
‫- سوف أبدل ملابسي وأعود فورًا.
‫يريد "فادي" منك
‫العثور على هذا الرجل.
‫اسمه "قاسم"، وهو بقبضة المخابرات التركية،
‫"سردار" يعلم مكانه، وهو مهم للغاية.
‫لقد تبقى القليل على
‫الانتخابات الفلسطينية.
‫لو فاز "فادي" بالانتخابات
‫فسوف يعمل لصالح "إسرائيل".
‫وهذا يعني أنه لم يتبقى
‫لنا متسع من الوقت.
‫ماذا لدينا غير ذلك؟
‫لقد تحدثنا مع قناتين عالميتين لأجل
‫"قاسم"، سوف يعرضوا بتقرير عنه.
‫والشعب الفلسطيني سعيد
‫لأن "قاسم" حر وبالخارج.
‫لكن عودته إلى بلده خطر حاليًا.
‫وماذا أيضًا؟
‫"فادي" لديه ولد
‫يخفيه عن الأنظار.
‫"عمار"، يعيش في "باريس".
‫لديه شركة تواصل اجتماعي.
‫ويقوم بعرض أخبار
‫لصالح والديه منها.
‫وفي نفس الوقت لديه
‫مركز للعمليات النفسية هنا.
‫لقد راجعت ٥٠ ألف تغريدة.
‫والخمسون حسابًا الذي
‫حددتهم هم أخطرهم.
‫دائمًا ما ينشرون
‫معلومات مضللة عنا.
‫وأنا راجعت عناوينهم الرقمية
‫وملهم يعودون لنفس العنوان.
‫- من شركة "عامر".
‫- قد يكون "عامر" فرصة كبيرة لنصل لـ"فادي".
‫ماذا نعلم عنه أيضًا؟
‫الجشع المعتاد.
‫يبعثر نقود والده بطريقة ممتازة.
‫سيارات فارهة
‫وغالية ونساء جميلات.
‫ويحب الاحتفال.
‫ويقضي لياليه في الحفلات
‫والشوارع الباريسية.
‫وهذا بالتأكيد يفتح باب المشاكل
‫بين "فادي" وعائلته وأقربائه.
‫وتم تحذيره أكثر
‫من مرة لكنه لم يهتم.
‫ووالده يتغاضى عن ذلك.
‫لماذا موضوع
‫"فلسطين" هذا مهم للغاية؟
‫لأن "فادي" سيبيع "فلسطين".
‫وسيقوم بتطبيق كل خطط الشركة
‫للشرق الأوسط واحدًا تلو الآخر.
‫ونحن لا يمكننا السماح بحدوث ذلك.
‫هل تم التخطيط للعملية؟
‫يمكننا زرع "بنار" في
‫شركة "عامر" يا سيدي.
‫وبذلك سنكون قد
‫اقتربنا من "فادي" خطوة.
‫وسنقوم بمحاسبته على الحملة التي يشمها
‫ضدنا على منصات التواصل الاجتماعي.
‫لقد بدأت "بنار"
‫بالعمل على "عامر".
‫لقد بحثت في إعلاناتهم عن
‫المناصب الشاغرة للعمل.
‫ويمكننا مناسبة "بنار"
‫مع واحد من تلك المناصب.
‫"هولكي" ما زال مريض للغاية.
‫"غورجان"! هل ستستطيع أن
‫تدعم الخال "حقي" و "بنار"؟
‫ماذا؟ لحظة واحدة...هل
‫سأذهب إلى "باريس"؟
‫أعتقد أنها ليست فكرة جيدة.
‫يا أبي، لا تقل أنه
‫فكرة سيئة سريعًا هكذا.
‫سوف أرى السماء مجددًا وأتنفس
‫هواءً منعشًا وأرى وجوهًا جديدة.
‫المعذرة!
‫أعتذر يا سيدي.
‫أعتقد أن السيدة "زهراء"
‫أحسنت التفكير بهذا الأمر.
‫وأعتقد أنني سوف أقوم
‫بهذه المهمة على أكمل وجه.
‫سوف أبدأ بالاستعدادات فورًا.
‫عن إذنكم.
‫"زهراء"! اخبري الفريق أيضًا.
‫لا تشيحوا بناظركم عن "غورجان".
‫أمرك يا سيدي.
‫بالطبع لن أسأل "سردار" عن
‫المكان الذي يخفون به الرجل.
‫هذا الرجل من أكبر
‫العقبات في طريق "فادي".
‫يجب أن يتم العثور والقضاء عليه.
‫ماذا سأفعل؟ هل
‫سأجبره على التكلم؟
‫أجل، إن لزم الأمر.
‫يمكننا اختطافه،
‫سوف يتحدث بالتعذيب.
‫لن يتحدث أبدًا، أنتم
‫لا تعرفون "سردار".
‫قد يطلق النار على
‫رأسه ولا يتحدث.
‫لابد أن له نقطة ضعف.
‫جانب ضعيف.
‫أعتقد أنه يخطر ببالي فكرة.
‫سوف أكون بانتظار خبرًا منك.
‫أسرعي في العمل.
‫- مرحبًا للجميع.
‫- مرحبًا!
‫ماذا فعلتم؟
‫وماذا سنفعل؟
‫بحثنا عن فستان زفاف وغيره.
‫هل أعجبك شيء ما؟
‫أجل، أعجبها.
‫أنا متحمس للغاية لزواجي.
‫لهذا الحد.
‫سأخبرك أمرًا، هل تريدين
‫أن تكوني من شهودي قراني؟
‫أرغب بذلك.
‫لكنهم في العادة لا يفضلون
‫أن يكون الشهود مطلقون.
‫فهناك من يظن أن
‫هذا مصدر لسوء الحظ.
‫في الحقيقة، أشعر أن زواجكما
‫سوف يكون مكللًا بالكآبة.
‫بالطبع ولأنك خبيرة
‫في الزواجات الكئيبة...
‫لم تكن مضحكة.
‫حسنًا، أعتذر.
‫أنا أحب تبادل الكلام معك.
‫لدي عمل أهم من تبادل الكلام معي.
‫- ما هو؟
‫- تعال، سأريك أمرًا ما.
‫"غورجان"! هلَّا أرسلت
‫لي الملف الذي تحدثنا عنه؟
‫أنا بحاجة إلى جواز سفر، هل يمكنك
‫إعداد واحد لي. سوف أكون حرًا عما قريب.
‫"غورجان"!
‫سألتك سؤالًا، ألا
‫تسمعني؟ ماذا تفعل؟
‫كنت أجهز السيرة الذاتية
‫لـ"بنار"، كنت أركز عليه.
‫لكي يكون جيدًا...ماذا هناك؟
‫هل يمكنك أن ترسل لي
‫الملفات التي تحدثنا عنها؟
‫الملف...بالطبع.
‫حسنًا.
‫هذه هواتفكم الجديدة، سوف
‫نتواصل عن طريق النظام الجديد.
‫وكما تعلمون، لأنه نظام حديد
‫فالتجسس عليه والانصات له مستحيل.
‫ويمكنكم التواصل
‫اللاسلكي عن طريقه.
‫وهذه نظارتك الجديدة يا "بنار".
‫توجد كاميرا بداخلها.
‫يا للروعة! كم هي رقيقة!
‫أجل، لقد قمت بتحديثها.
‫هذه أرق لأن السابقة
‫كانت تلفت الانتباه كثيرًا.
‫وكاميراتها هنا.
‫دقتها أعلى ومناسبة
‫للتعرف على الوجوه.
‫هل تعمل الآن؟
‫أجل، اللقطات عندي.
‫جيد.
‫وهذه جوازات سفركم.
‫ليبقى جواز "غورجان" معي تحسبًا.
‫سوف يكون حملًا علينا.
‫- بالتوفيق لكم.
‫- ولك أيضًا.
‫أعتقد أن هذا ما سيحدث لا محالة.
‫هي خطة خطيرة للغاية لكن إن
‫نجحت فسوف يكون ذلك رائعًا.
‫ولكننا لا نملك سوى
‫تخمينك في النهاية.
‫سيد "سردار"، لقد أخبرتك سابقًا...أنا لا
‫أخمن بل أحلل، لو كنت أخمن للعبت الورق.
‫حسنًا يا عزيزي "أزاي"، فهمنا.
‫أنت أعقل وأذكى شخص بيننا.
‫ماذا قلت؟
‫لنفكر بخطة أخرى إن أردت.
‫لا، لقد أعجبتني،
‫أعتقد أنها خطة جيدة.
‫كما أنه خطر ببالي أمر آخر الآن.
‫أنت لا يخطر ببالك
‫أمر جيد لكن لنرى.
‫- "بنار"!
‫- نعم يا "غورجان"!
‫- سوف نذهب إلى "باريس".
‫- أجل.
‫أجل، إلى مدينة العشاق.
‫نحن لسنا ذاهبين لشهر
‫العسل يا "غورجان" بل للعمل.
‫شهر عسل؟ بالطبع لدينا عمل.
‫لكن ربما نذهب لمتحف "اللوفر".
‫لقد ذهبت ثلاثة مرات إلى هناك.
‫لنذهب إلى كاتدرائية
‫"نوتر دام" إذًا.
‫احترقت في عام ٢٠١٩.
‫أجل احترقت.
‫لكنهم يقولون أنها
‫مدينك رومانسية.
‫الأزقة و المباني والمقاهي.
‫هذا كله كذب، لا تصدق ذلك.
‫"نابليون" هو من بنى
‫"باريس" التي نعرفها اليوم.
‫سوف أوضح لك، كل الشوارع الرئيسية
‫في "باريس" تتجه نحو ميدان واحد.
‫ويحيطون الميدان
‫بمباني ذات ست طوابق.
‫أتعلم لماذا؟
‫لا، لماذا؟
‫لكي يتمكنوا من قتل الناس
‫سريعًا إن قاموا بثورة.
‫سوف أوضح لك، كانوا يضعون المدافع
‫هنا حتى لا يتمكن الناس من الهرب ويموتون.
‫وكانت هذه هي أولوية التخطيط لها.
‫كما ترى، الآن يحاولون إظهار
‫"باريس" أنها مدينة العشاق.
‫أجل.
‫- وبرج "إيفل"...
‫- هناك كاتب يدعى "غي دو موباسان"، لا أظن أنك تعرفه.
‫كان يعارض بناء برج "إيفل"
‫منذ البداية ولم يوافق عليه أبدًا.
‫ثم بعدما انتهى
‫بناء برج "إيفل"...
‫ظل يتجول هناك دائمًا.
‫فسألهم أحد أصدقاءه عن سبب
‫طلعاته هنا على الرغم من كرهه له.
‫أتعلم ماذا قال؟
‫لا أدري، ولو لاحظتي سترين
‫أنني لا أعلم المثير من الأشياء.
‫قال (لأن هذا أجمل
‫منظر في "باريس"...
‫والمكان الوحيد الذي
‫لا يظهر به برج "إيفل")
‫يا للعجب.
‫لقد دفنت المدينة
‫الجميلة هذه لدرجة...
‫أنني أصبحت أنفر من "باريس".
‫ليلة سعيدة يا "غورجان".
‫ليلة سعيدة.
‫معجبة بي لا محالة.
‫وإلا لما تحدثت باستطالة هكذا.
‫معجبة بي.
‫ماذا حدث؟
‫أعلم أن الخطة خطيرة يا سيد
‫"سردار" لكنني لدي شعور بداخلي.
‫لا تقلق، فليس هناك
‫ما يدعو للخوف.
‫من جاء يا تُرى؟
‫- هل كنت تفطرين؟
‫- "إبرو"!
‫لا، لقد انتهيت.
‫تفضلي بالجلوس، ماذا تشربين؟
‫- قهوة.
‫- لقد أصبحوا أصدقاء مقربين.
‫يجب أن نتقبل أن "جران"
‫شخص جيد في عمله.
‫مع الأسف.
‫يجب أن أعثر على طريقة
‫لتحذير "إبرو" من "جران".
‫لا تهذي يا "أزاي"، إن أخبرت
‫"جران" فسينتهي كل شيء.
‫- هل ذهبوا؟
‫- أجل يا سيدي، طائرتهم ستهبط عما قريب.
‫جيد.
‫- سلمت يداك.
‫- بالهناء.
‫هل تشتاقين إليه كثيرًا؟
‫يا "جران"...
‫هذا ليس مجرد شوق.
‫كيف لي أن أشرح لك؟
‫أشعر وكأنني فقد
‫يدي وذراعي وساقي.
‫شعور بأن الأمور مختلفة.
‫وكأن كل شيء ناقص.
‫لا أشعر بالكمال منذ رحيل "أزاي".
‫ربما أنت محقة.
‫ربما لم يمت.
‫وفي يوم ما تنظرين
‫تريه يدق الباب.
‫ويدخل منه.
‫ليس ربما بل هذا ما
‫سيحدث، أعلم ذلك.
‫أنا واثقة من ذلك.
‫"أزاي" لم يمت، لابد أن يشعر
‫الشخص بذلك، أليس كذلك؟
‫حتى وإن لم يرى جسده
‫فهو يشعر إن مات أو لا.
‫أعلم ذلك.
‫أجل، هذا وضع صعب للغاية.
‫لابد أن الأمر كذلك
‫للعائلات الأخرى أيضًا.
‫لو أنهم رأوا أجسادهم.
‫لارتاحوا قليلًا.
‫لكنهم يعيشون داخل شكوك دائمًا.
‫الأمر صعب جدًا.
‫طالما لدى كل العائلات شكوك.
‫لنتحدث معهم أيضًا.
‫تحدثي.
‫كما أنك أخبرتني عن فتاة
‫صغيرة، هل كان اسمها "ياغمور"؟
‫أجل "ياغمور".
‫- ماذا؟
‫- قالت لك أن والدتها لم تمت.
‫"جران" لن تتوقف أبدًا.
‫أتعلمين؟ أنت محقة.
‫يمكنني التحدث مع
‫"ياغمور" مجددًا.
‫فربما هذه المرة...
‫تتحدث معي.
‫ربما يكون هناك ما تعلمه حقًا.
‫أنا معم دائمًا.
‫أنت امرأة قوية جدًا.
‫وصحافية ممتازة.
‫يجب ألا يخيفك أي شيء.
‫هل لديك رقم "ياغمور"؟
‫- ماذا ستفعلين؟
‫- سأتصل بها.
‫فأنا مساعدتك الخاصة من الآن.
‫- آلو.
‫- كيف حالك يا عزيزتي؟
‫نعم يا عزيزي؟
‫ما رأيك إن ذهبنا العشاء معًا؟
‫وأنا كنت سأتصل بك
‫أيضًا، لقد قرأت أفكاري.
‫عظيم، هل آتي لاصطحبك
‫عند الساعة السادسة؟
‫- حسنًا، اتفقنا.
‫- اتفقنا، هيا استعدي سريعًا.
‫إلى اللقاء.
‫ماذا كنا نقول؟
‫على كلٍّ.
‫لا أريد إزعاجك بكل ذلك.
‫لا أريدك أن تتلطخي
‫بهذا العالم الأسود.
‫دعك من هذا ولنتحدث في أمور أخرى.
‫حسنًا إذًا.
‫لحظة واحدة، ألم نكن نخرج
‫للتمشية في الصباح؟ ماذا حدث لهذا؟
‫هذا صحيح.
‫إن أصابت هذه
‫المرأة ابنتي بمكروه.
‫فلن أدعها ترتدي فستان
‫زفاف بل كفنًا يا "سردار".
‫لن تتمكن من فعل أي شيء لا تقلقي.
‫لن أسمح بذلك.
‫"زهراء"!
‫"باريس"
‫"بنار"!
‫نعم يا "غورجان"!
‫أنا ملاحظ لمشاعرك تجاهي يا"بنار".
‫أنا أيضًا أحبك.
‫لنذهب من هنا.
‫يمكننا أن نذهب إلى "الملديف".
‫أو إلى جزيرة "سيشل" أو "بورا بورا".
‫أينما تريدين.
‫لدي الكثير من المال.
‫يكفينا مدى الحياة.
‫لنترك كل شيء و نذهب، ما رأيك؟
‫نعم يا "غورجان"!
‫شيء...
‫مثلًا..
‫إن كان لديك الكثير من المال..
‫أين تريدين العيش؟
‫لكن..
‫الكثير يعني ليس لدرجة كبيرة.
‫لا أعلم..لم أفكر بالأمر.
‫هل تتركين عملك إذًا..إن
‫كان لديك الكثير من المال؟
‫هل تظن يا "غورجان" أني
‫أقوم بهذه العمل لأجل المال؟
‫"بنار"!
‫نعم يا "غورجان"!
‫مثلًا..
‫أحببت أحدهم
‫يعني أحببتيه كثيرًا.
‫و..؟
‫و قال لك الرجل الذي
‫تحبينه..بالمناسبة هو أيضًا يحبك كثيرًا.
‫"تعالي معي".
‫و "دعي هذه الحياة"..
‫و "لنبدأ حياتنا معًا من الصفر."
‫فهل ستأتين؟
‫يعنى..عفوًا..هل ستذهبين مع هذه الرجل؟
‫"غورجان"!
‫هل تحاول أن تقول لي شيئًا؟
‫سلام عليكم.
‫- عليكم السلام.
‫- لقد تعقبت "عامر" طوال اليوم، خطوة بخطوة.
‫و لدي بعض الصور.
‫هيا، أحضر الحاسوب و لنتفحصه، هيا.
‫حسنًا.
‫لقد جاء في الوقت المناسب.
‫- مرحبًا بك يا حبيبي.
‫- مرحبًا بك يا زوجتي المستقبلية.
‫إنها الثامنة..لقد جئت في وقتك.
‫- إن كنت جاهزة فلنخرج.
‫- حسنًا سأرتدي الحقيبة و آتي.
‫سنخرج.
‫لقد خرجوا وقادمون إليك.
‫تجهزوا.
‫لقد تناول القهوة مع امرأتين
‫اليوم..شعرهما أسود و بيضاوات البشرة.
‫من النوع اللطيف.
‫يشرب "اللاتيه".
‫لقد تعقبت هذا الرجل طوال اليوم
‫و من المحتمل أن "فادي" يتعقبه.
‫- لأغراض أمنية.
‫- احتمال كبير.
‫و أيضًا.
‫و هذا هو المكان الذي
‫ستبدئي العمل منه يا "بنار".
‫بالطبع إن استطعت الحصول على العمل..
‫لقد حضرت لك سيرة ذاتية..
‫ستجعل الرجل يتوسل إليك لتنالي الوظيفة.
‫لقد بالغت كثيرًا.
‫لا، إن مناسب تمامًا يا خال "حقي" وجهزت
‫أيضًا حسابات على المواقع التواصل الاجتماعي.
‫هيا لنتابع العمل، علي
‫أن أتنال هذه الوظيفة..هيا.
‫ليكن خيرًا.
‫- هل كان هنا؟
‫- أجل هنا.
‫إنهم قادمون.
‫هل سنذهب إلى إحدى
‫أماكنك من جديد؟
‫أجل.
‫لكنك ستعجب به كثيرًا..أنا متأكدة.
‫"سردار"!
‫ما هذا؟
‫هناك أحد على الأرض.
‫هل ماتت؟
‫لا تخرجي..سأخرج أنا، انتظريني في السيارة.
‫حسنًا..حسنًا.
‫"سردار"!
‫إنه فخ يا "جران".
‫ٍسردار"!
‫ماذا يحدث يا "سردار"، من هؤلاء؟
‫انتبه يا "سردار"!
‫"سردار"!
‫سلمه و إلا أطلقت النار عليها.
‫دع الرجل.
‫أحضره إلى السيارة.
‫- "سردار".
‫- أحضره.
‫افعل ما يطلبونه منك..سننجو.
‫- ماذا يحدث؟
‫- أحضره.
‫خذها.
‫اركبي.
‫تصبحين على خير يا أميرتي.
‫تصبح على خير يا أبي.
‫تصبحين على خير يا أمي.
‫تصبحين على خير يا ابنتي الجميلة.
‫لا يمكنني أن أجعل
‫الحب من أولوياتي.
‫هذا غير ممكن.
‫لكن..
‫لكن إن كان لديك أبنة..
‫فأظن أنك تحبينها كثيرًا.
‫كنت مغرمة بأبي حينما كنت صغيرة.
‫و كذلك هي "ياغمور".
‫إنهم يحبون بعضهم البعض.
‫لقد أحببت غرابة حال الأمهات.
‫ففي النهاية لقد كبر في بطنك.
‫و أطعمتموهم من قوت أجسادكم.
‫أمر لا أفهمه.
‫برأيي، الأمهات أيضًا
‫لا يفهمون هذا الشعور.
‫في هذه الأحوال..
‫لا أعلم ما أقول.
‫لا حاجة لأن تقول شيئًا.
‫فالأمور العاطفية..
‫بالنسبة لي غير مهمة فأنا لا أفهمها أصلًا..
‫معلوم.
‫سيدة "زهراء"!
‫يمكنك التحدث معي وقتما تريدين.
‫حسنًا.
‫"أُزاي"!
‫شكرًا.
‫على الرغم من أننا لم نتحدث كثيرًا..
‫إلا أنني تحسنت.
‫ادخل.
‫- أين أخذتمونا؟
‫- لا ذنب للفتاة.
‫افعلوا ما تريدونه بي أنا.
‫- اتركوها.
‫- اخرس يا هذا.
‫- خذ البنت للغرفة الأخرى.
‫- "سردار"!
‫- اترك البنت.
‫- اخرس.
‫كوني عاقلة.
‫خذوها.
‫"سردار"!
‫- إياك أن تخافي.
‫- افعل شيئًا يا "سردار"!
‫لا تخافي..سنخرج.
‫لا تخافي يا "جران"..لا تخافي.
‫- هل قمنا بشيء خاطيء يا سيدة "جران".
‫- رجال معاتيه.
‫- هل آلمناك كثيرًا.
‫- لا
‫بل لطفاء للغاية و عليكم أن تكونوا أكثر قسوة.
‫عندما تمسكون بي فعلينا أن نقنعه أنه أمر
‫حقيقي..و عليكم أن تضربون كي يصدق.
‫أنت؟
‫أجل و أنا.
‫- هل أنت متأكدة؟
‫- قلت لك اضرب.
‫جميل.
‫- ماذا نفعل بعد ذلك؟
‫- اضغطوا عليه بشدة.
‫هو لن يتحدث من الأساس.
‫دقيقة.
‫"جران".."جران".
‫- ماذا تفعلون بها؟
‫- اخرجوا الآن.
‫لا تستعجلوا.
‫إنه سليم.
‫سيتحمل.
‫- ماذا تريدون مني؟
‫- مكان "قاسم".
‫- "قاسم" من؟
‫- إياك
‫إياك و السخرية مني..و إلا كسرت
‫رأسه صديقتك الجميلة ورميتها لك.
‫هل فهمت؟
‫- فهمت.
‫- أغرقه.
‫أيمكن أن تمنحني فترة راحة؟
‫آه يا روحي.
‫لا أفرط فيك.
‫- لقد تذكرت تذكرت.
‫- قل
‫تذكرت..حسنًا..تذكرت.
‫- "قاسم"، لقد تذكرته.
‫- أجل "قاسم".
‫أين "قاسم"؟
‫- هل تقصد "ٌقاسم" بائع الحساء؟
‫- ماذا تقول يا هذا؟
‫ماذا نفعل يا سيدة "جران"؟
‫استمروا حتى الصباح.
‫لنبذل ما بوسعنا حتى
‫يصدق أنه سيموت.
‫كما تريدين.
‫و آسفا عليك.
‫أخرجه.
‫- حسنًا..حسنًا.."قاسم".
‫- أين "قاسم"؟
‫كان يلعب.
‫- و لم يفز.
‫- لا.
‫أغرقه.
‫"باريس"
‫"غورجان"!
‫أليست السيرة الذاتي هذه مبالغة قليلًا؟
‫كما قلت لك يا خال "حقي"، إنها مناسبة تمامًا.
‫مدرسة مؤثرة ووظيفة.
‫يعني بالنسبة لي..هي مناسبة تمامًا.
‫ماذا قلت؟
‫عندما ارتفع سعر العملات
‫الأجنبية فجأة..تفاجئت يا خال "حقي".
‫حسنًا، ما رأيكم، هل هو جيد؟
‫جيد جدًا.
‫- لكنى هل بالغت قليلًا؟
‫- في ماذا؟
‫يعني..
‫يعني هل هو أنيق للغاية!
‫لماذا تقول هذا؟هل هو سيء؟ ماذا أفعل
‫هل أنا ذاهبة لمقابلة عمل أم للاحتفال؟
‫دعك الآن من الملابس.
‫لنراجع هذه السيرة من جديد.
‫حسنًا..لنراجع.
‫هل تتابعني يا خال "حقي"؟
‫ابدئي.
‫اسمي "ليزا جراي"...تخرجت من جامعة
‫"كانو" للعلوم التكنولوجية والاتصالات.
‫و رسالتي كانت في التواصل
‫المادي و استراتيجياته.
‫اسم أبي "جاسم"... جنسية
‫أمي فلسطينية و اسمها" زهتار".
‫ولدت في "إنجلترا" و أنا مواطنة فيها.
‫أريد العمل في التواصل السياسي.
‫صحيح؟
‫رائع.
‫ما بعد ذلك، سنبدأ المهمة
‫لإقناع الرجل و "غورجان".
‫هل أنت جاهز يا "غورجان"، هيا لنبدأ.
‫والآن، هؤلاء الرجال يبحثون عن
‫من يقود حملتهم الانتخابية صحيح؟
‫عندها إذًا، سنعطيهم أكثر ما
‫يريدونه و أكثر ما يمكن أن يؤثر فيهم.
‫- كيف ذلك؟
‫سيصدقون الناس كذباتهم المختلقة
‫وذلك لكسب مناصرين.
‫و لذلك يستخدمون المنصات
‫الاجتماعية..ليجعلونك تصدق أكاذيبهم.
‫لهذا عليهم العمل مع
‫شخص ما ليحقق لهم هذا.
‫حسنًا.
‫صدقني يا خال "حقي".
‫لاختلاق كذبة..لن تجد أنسب من "بنار".
‫ضعي هذه العوينات.
‫فلن يكفي أنا أسمع ما
‫يحدث عندما تدخلين.
‫لكن على أن أرى المحيط أيضًا.
‫خال "حقي"!
‫"غورجان"!
‫جميل للغاية.
‫هل هي جيدة؟
‫للغاية.
‫برأيي، إنها جيدة.
‫رائع.
‫ماذا يحدث يا هذا؟
‫سأقتلك.
‫ماذا تفعل، هل أنت معتوه؟
‫اقتلوه.
‫أين "قاسم"؟
‫تكلم و إلا اخترقت الرصاصة جسدك.
‫أنت تعرف مكانه.
‫أصبح الأمر على عاتقي.
‫اربط يداي.
‫أنا أعرف كيف أجعله يتكلم.
‫خذني.
‫إن "زايد فادي"، مشروع إسرائيلي.
‫و كل ممتلكاته بمال العمالة.
‫إنه يجهز إستراتيجية لأجل "إسرائيل".
‫و هدفه الوحيد هو بيع الفلسطينيين.
‫لديه علاقة بالمنظمات الإرهابية..ولديه
‫شراكة مع الجنود المرتزقة.
‫يمكنكم أن تجدوا هذه الصور في الإنترنت.
‫- هل ستخوض الانتخابات؟
‫- بالتأكيد.
‫أنا أدعم الشعب الفلسطيني.
‫نحن نعيش لأجل شرفنا
‫وليس لنكون عبادًا للآخرين.
‫و أنا لن أتخلى عن هذه القضية
‫مهما حدث و إن كان ثمنها الموت.
‫- أنت الآن في "تركيا".
‫- أجل.
‫لأن "تركيا" تغيث المظلومين و المغرر بهم.
‫و هم أفضل من يدعم القصية الفلسطينية.
‫و أنا سعيد بوجودي هنا.
‫هل بدأت في حملتك الانتخابية؟
‫أجل.
‫هل زدت حراسة "قاسم"؟
‫"سرمت" بجانبه يا سيدي،
‫و أرسلنا فريقًا آخر إليه.
‫سيجن "فادي" لرؤيته.
‫و هذا ما أظنة أيضًا يا سيدي.
‫قل!
‫تكلم.
‫هيا تكلم وإلا أنهيتك.
‫هيا أنهي هذه العذاب.
‫هيا اقتلني و أنهي هذا
‫العذاب لأني لن أقول شيئًا.
‫جد أسرع طريقة.
‫"جران".."جران".
‫- "جران".
‫- "سردار".
‫دعوها.."جران".
‫قولي لحبيبك أن يتكلم.
‫و إلا فودعي وجهك الجميل هذا.
‫- ماذا فعلتم به؟ماذا تريدون منا؟
‫- دعوها و شأنها.
‫هل أنت بخير يا "جران"؟
‫اتركوها!
‫سنعطيك مهلة خمس دقائق ليتكلم!
‫عند عودتي، سأقتل كلاكما!
‫هل أنت بخير؟
‫لا تهتمِ لحالي! هل أنت بخير؟
‫"سردار" سيقتلونا!
‫أخبرهم بما يريدون! من فضلك!
‫حتى و إن أخبرتهم، سيقتلونا!
‫هل هو أهم من حياتنا؟
‫نعم!
‫أسرار الدولة يا "جران"!
‫يريدون معرفة مكان
‫شخص مهم بالنسبة لنا،
‫و لكن لا نستطيع إخبارهم!
‫من فضلك يجب أن نتحمل!
‫انظري!
‫عندما سيلاحظون غيابي،
‫سيهجمون على المكان هنا!
‫فلنتحمل قليلًا، فلنربح
‫المزيد من الوقت!
‫هيا!
‫هل هذا السر أهم
‫مني؟ أهم من حياتي؟
‫من فضلك، أنا لا أريد
‫أن أموت، من فضلك!
‫أعتقد أني لن أسأل
‫"سردار" عن مكان الرجل!
‫"جران" تكلمت مع "ليال"!
‫سيستخدموك من أجل
‫معرفة مكان "قاسم".
‫كيف تعرفين هذا؟
‫لقد نظرت إلى صورتكم!
‫نظرت إلى صورتنا؟
‫أن تخمن ما سيحدث صحيح؟
‫سيد "سردار"!
‫انا لا أخمن، أنا أحلل!
‫سيخطفوكم أنتم الإثنين!
‫"جران" تعرف أنك
‫لن تتكلم تحت التعذيب،
‫لهذا السبب ستجعلهم
‫يخطفوها أيضًا!
‫سيستخدموها كورقة ضدك!
‫خطة جميلة!
‫لحظة واحدة!
‫إذا لم أتكلم، سيعذبون
‫"جران" أيضًا!
‫في رأينا!
‫أما أنت فستصفح عن مكان "قاسم"
‫كي لا يصيب "جران" أي مكروه!
‫و نحن سنكون هناك!
‫عندما نتغلب على الخاطفين،
‫سيصطحبونا إلى "ليال"،
‫و بعدها إلى "فادي".
‫خطة خطيرة!
‫سيعذبون "جران" أمامي؟
‫نعم!
‫لا أستطيع تضييع هذه الفرصة!
‫من فضلك أخبرهم يا حبيبي!
‫أتوسل إليك! أنا خائفة!
‫من فضلك يا "سردار" من فضلك!
‫أتوسل إليك!
‫حسنًا، أين المكان؟
‫من فضلك!
‫لقد قررنا أننا لا
‫نعرف مكان "قاسم"!
‫قررتم أنكم لا تعرفون!
‫فعلًا؟
‫أنا آسف!
‫فلتشاهد ما سيحدث!
‫"سردار"!
‫ماذا ستفعلون بها؟
‫ماذا ستفعلون؟
‫"جران"!
‫"سردار"!
‫أنا آسف!
‫"جران"!
‫"سردار"!
‫أنا خائفة!
‫فلتفعل شيء من فضلك!
‫ماذا ستفعلون بها؟
‫أتعرف ما هو أسوء
‫نوع تعذيب في العالم؟
‫نوع رخيص و لكن فعال!
‫إبرة!
‫أنت جاسوس، فتعرف
‫جيدًا ما هو ذلك!
‫"سردار"!
‫أتوسل إليك، أخبرهم!
‫اصبري!
‫"سردار"!
‫أتوسل إليك!
‫هل ستتحدث؟ أم أكمل؟
‫"سردار"! من فضلك!
‫من فضلك!
‫"سرمت"!
‫قوموا باصطحاب
‫"قاسم" إلى مكان آخر!
‫و ارفعوا الاستعدادات الأمنية!
‫فهنا ضيف سيأتي إلى هناك؟
‫مفهوم؟
‫حسنًا يا سيدة "زهراء"!
‫سيدة "زهراء"!
‫كيف كانت المقابلة؟
‫لقد شاهدتها، جميلة جدًا!
‫سلمت يداك!
‫أخرجوا من البيت حالًا!
‫مفهوم يا سيدتي!
‫"جران"!
‫من فضلك!
‫تحملي!
‫"سردار"! من فضلك!
‫"جران"!
‫أنا أحبك جدًا!
‫أنا معجب بشجاعتك!
‫حبي!
‫من فضلك!
‫"سردار" أخبرهم!
‫أتوسل إليك! اخبرهم بما يريدون!
‫"سردار"!
‫أتكفي قوتكم للفتيات فقط!
‫اتركوها! افعلوا ما تريدون بي!
‫هذا كاف!
‫سأعد من عشرة!
‫و بعدها سأقتلها!
‫تكلم، أو لا!
‫عشرة!
‫"سردار"!
‫أتوسل إليك!
‫"جران"!
‫تسعة!
‫حتى و إن أخبرتهم سيقتلونا!
‫أتوسل إليك!
‫ثمانية!
‫أنا أحبك!
‫أنا آسف!
‫سبعة!
‫"سردار" من فضلك!
‫ستة!
‫لا!
‫خمسة!
‫سامحيني!
‫أربعة!
‫"سردار"!
‫ثلاثة!
‫من فضلك، أتوسل إليك، أخبرهم!
‫اثنان!
‫من فضلك!
‫واحد!
‫"سردار"!
‫حسنًا، حسنًا، سأخبركم!
‫اتركوها فقط!
‫لا تلمسوها فقط!
‫"جران"!
‫حبيبتي!
‫سنخرج من هنا!
‫هل ستخبرنا عن مكان "قاسم"؟
‫نعم!
‫سأخبركم به!
‫خدوا الفتاة!
‫حبيبتي!
‫ماذا ستفعلون به؟
‫أتوسل إليكم لا تلمسوه!
‫"سردار"!
‫قل!
‫الحيوان!
‫كيف له أن تحمل كل هذا!
‫هل تألمت كثيرًا؟
‫انسى أمري!
‫فلتعرفوا مكان "قاسم" فورًا!
‫هل هي بأمان؟
‫هل "جران" بأمان؟
‫بأمان، أخبرنا!
‫تكلم!
‫حسنًا!
‫في بيت في منطقة "إتي ميسغوت".
‫"إتي ميسغوت"!
‫شارع "سنبل"!
‫رقم سبعة!
‫شارع "سنبل" رقم سبعة!
‫أنا ذاهب!
‫ابقوا هنا!
‫"إتي ميسغوت"! شارع
‫"سنبل"! رقم سبعة!
‫هذا هو عنوان "قاسم"!
‫أحسنت!
‫سأرسل رجال إلى هناك!
‫سأرسل العنوان!
‫"قاسم" هناك!
‫أريد عمل نظيف!
‫أريده حي!
‫مفهوم!
‫سأخرج الآن!
‫ماذا سنفعل ب"سردار"؟
‫اضربوه حتى يغمى عليه!
‫و بعد ذلك سافروا!
‫حسنًا!
‫خطيبي بين يديهم!
‫كم شخص بالداخل؟
‫أربعة!
‫معهم أسلحة؟
‫نعم!
‫أنقذوه من فضلكم!
‫هذه الفتاة محترفة
‫في موضوع الكذب!
‫لقد آلمتني!
‫انظر إذًا لهذه!
‫الشرطة هنا!
‫أهلا بكم!
‫أهلًا بك!
‫هيا لنذهب!
‫سلمت يداكم!
‫و يداك!
‫"سردار"!
‫حبيبتي!
‫أنت بخير، صحيح؟
‫لقد آلموك جدًا!
‫ظننت أنهم سيقتلوك!
‫لا تقلقي!
‫سنكون معًا لفترة طويلة!
‫أنت غاضبة!
‫و لكن لا تقلقي!
‫لقد عوقب كل منهم!
‫لقد ماتوا كلهم!
‫لقد خفت جدًا!
‫هيا لنذهب إلى مشفى، لمعالجتك!
‫لا يوجد جروح أخرى، صحيح؟
‫لقد خرجت سليم الآن،
‫فنسيت كل ما حدث!
‫يوجد هنا حراسة،
‫فلنتفحص الجهة الخلفية!
‫"قاسم"!
‫من أنتم؟
‫كيف وجدتم هذا المكان؟
‫بسهولة!
‫أعتقد أنا أيضًا بسهولة!
‫الآن،
‫أستتركون هذه الأسلحة بهدوء؟
‫أم سنلجأ إلى العنف؟
‫ألقوا الأسلحة!
‫أبعدوها!
‫اقبضوا عليهم!
‫لقد خطفناه يا سيدتي!
‫هناك طائرة خاصة بانتظاركم!
‫أخرجوه حالًا!
‫سيحب "فادي" سماع هذا الخبر!
‫لقد نجحتم نجاح ساحقًا!
‫رائع!
‫"سرمت"!
‫"ليال" بانتظار "قاسم"،
‫لقد نجحنا!
‫كل شيء تحت السيطرة!
‫جميل!
‫سننتقل الآن للمرحلة التالية!
‫مفهوم!
‫سيدي!
‫كل شيء تحت السيطرة!
‫"سردار"؟
‫هو أيضًا بخير.
‫لقد ضربوه قليلًا و
‫لكن هو من طلب ذلك!
‫استمروا!
‫تحت أمرك يا سيدي!
‫كيف حالك يا أبي؟
‫بخير!
‫بخير جدًا!
‫كيف حالك؟
‫نحن نعمل الآن على الطباعات،
‫هل أعجبتك اللوح؟
‫جميلة!
‫و لكنها مظلمة قليلًا!
‫أليس قليل من الظلام جيد؟
‫لقد شعرت أنه جيد!
‫مظلمة قليلًا!
‫يجب أن يعرف الشعب أنك كالظلام!
‫الظلام هو علامة القوة!
‫و لكن هذا الظلام زائد!
‫فتّحوه قليلًا!
‫بالإضافة إلى أن هذا ليس
‫عملنا الرئيسي، تعرف!
‫ما هو إذًا؟
‫عملنا الرئيسي ليس إخبار
‫الناس أني قائد يقف بجانب شعبه،
‫الأمر ليس إخبار الناس
‫أنك قوي و جيد في السياسة.
‫الأمر هو أخبار الناس عن
‫مدى ضعف و سوء منافسك!
‫أقصد بذلك، "قاسم"!
‫يجب أن يرتعش الناس من الخوف،
‫من فكرة: ماذا سنفعل لو فاز هذا
‫الشخص الضعيف و الخسيس؟!
‫حسنًا يا أبي!
‫سنطبق ما قلت.
‫جميل!
‫سآتي إليك بعد يوم.
‫مع السلامة يا أبي!
‫مع السلامة!
‫مرحبًا!
‫لقد جئت من أجل مقابلة عمل.
‫قسم استراتيجية الاتصالات.
‫هل ممكن أن أطلب بطاقة هويتكم؟
‫"بنار"!
‫إذا تسمعيني، حركي عيناك!
‫ماذا تفعل يا ولد؟
‫أردت أن أتأكد إذا
‫كانت تسمعني أم لا.
‫لماذا تشتت انتباه
‫الفتاة خلال العمل؟
‫معك حق يا خال "حقي".
‫لقد تحمست قليلًا.
‫لن تتحمس!
‫فعملنا لا يتحمل الحماسة الزائدة!
‫نعم.
‫سيدي!
‫لقد قاموا بتعذيب
‫"جران" لاختبار "سردار".
‫هذه الفتاة ليست سهلة،
‫من أين لها هذا الشغف؟
‫بل هناك ما تحتاجه أكثر
‫من الشغف من أجل ذلك!
‫ هذه مشاعر الحقد، و الغضب!
‫أين هي الآن؟
‫بالمشفى.
‫"سردار" هناك أيضًا!
‫مثل مشاعر الحقد، و الغضب!
‫عمل "سردار" صعب جدًا!
‫و أنا أيضًا بدأت بالقلق يا سيدي!
‫مقابلة "ليال"،
‫ماذا عنها؟
‫سنذهب غدًا إلى "باريس".
‫و من الصدفة أن "فادي"
‫و ابنه حجزوا بنفس المكان!
‫هذه فرصة مهمة جدًا
‫بالنسبة لنا يا "زهراء"،
‫يجب أن نستغلها!
‫لن يستطيع "فادي" الهروب
‫من بين أيدينا يا سيدي هذه المرة!
‫تأكدوا من ذلك!
‫هذه هي التصاميم يا سيدي.
‫أصدقاء!
‫أنتم بطيئون جدًا!
‫أريد أن ينتهي كل العمل
‫عندما أعود. اتفقنا؟
‫طبعًا يا سيدي!
‫هذا هو!
‫ابن "فادي".
‫سيد "عامر"،
‫لقد اتصل محاميكم، و
‫سأل عن اجتماع الغد!
‫أنا لست هنا غدًا، طول اليوم.
‫ألم يخبرك مساعدي بذلك؟
‫لم يخبرني يا سيدي. أنا آسفة!
‫من فضلك!
‫ألم يأتي معاد مقابلتي بعد؟
‫معك حق يا سيدتي،
‫لقد طالت مقابلة
‫المرشح الآخر. أنا آسفة!
‫لو سمحتي!
‫لماذا تنتظر السيدة هنا؟
‫من أجل مقابلة عمل.
‫في قسم استراتيجية الاتصالات؟
‫نعم.
‫ألم يتم إخبارك أني من
‫أقابل المرشحين للوظيفة؟
‫لا ياسيدي.
‫يعني، أنا آسف،
‫أنتم تعملون جيدًا،
‫تعملون في مكتب الاتصالات،
‫و لكن لا تستطيعوا أن
‫تكونوا على تواصل بينكم!
‫لم أفهم!
‫آسفة جدًا يا سيدي!
‫أين ستكون المقابلة
‫و مع من يا ترى؟
‫معي!
‫ما اسمك؟
‫"ليزا"!
‫"ليزا غراي"!
‫لم أكن أنتظر سيدة بهذا الجمال!
‫شكرًا لذوقكم!
‫تفضلي!
‫الرجل يحاول أن يصاحب الفتاة!
‫ماذا؟
‫الرجل يحاول أن يصاحب
‫"بنار" يا خال "حقي"!
‫إذا أثرت به، سيسهل عليها
‫ألاتصال بهاتفه و حاسوبه!
‫طبعًا. لقد خططنا لذلك و لكن..
‫لم أتأثر بهذا الموضوع عندها!
‫لا أعرف!
‫هكذا!
‫عندما رأيت الخطط قيد التطبيق،
‫تأثرت!
‫ماذا حدث؟
‫تأثرت هكذا يا خال "حقي"!
‫"غورجان"!
‫اهتم بعملك!
‫معلومات الاتصال،
‫و بكالوريوس في الاتصالات!
‫و بعدها ماجستير في
‫الاتصالات و الميديا!
‫في جامعة "كورنيل"!
‫نعم.
‫غريب!
‫لقد درسنا في نفس
‫المكان في نفس الفترة.
‫حتى أني أخذت مادة من عندكم.
‫ما اسم الأستاذ هناك؟
‫أي واحد؟
‫سأخبرك الآن!
‫الأستاذ.
‫ماذا حدث لهذا الشيء؟
‫لا أعرف!
‫دقيقة واحدة!
‫"بنار"!
‫لقد توقف النظام،
‫أحاول فتحه الآن!
‫"بنار"!
‫اكذبي!
‫فهو يقوم باختبارك!
‫أستاذ المادة التي
‫تتحدث عنها ليس أستاذ،
‫إذا لم أكن مخطئة
‫كانت أستاذة "فوكس".
‫لا أعتقد أني مخطئة!
‫أعتقد أني نسيت.
‫الآن،
‫بكلوريوس في هندسة
‫الاتصالات و المعلومات،
‫جامعة "كورنيل".
‫ألا تعتقدين أنك أفضل
‫من هذه الوظيفة قليلًا؟
‫إذا كنت أفكر هكذا،
‫لم أكن لأقدم لهذا العمل.
‫بالإضافة إلى
‫المعلومة التي سمعتها،
‫فهذه الحملة التي تديرونها
‫تقع في مجال اهتمامي.
‫هل بإمكاني سؤالك عما سمعتيه؟
‫التواصل السياسي...
‫ستقومون بإدارة اتصالات
‫الحملة الانتخابية, أليس كذلك؟
‫ينتشر كل شيء بسرعة
‫كبيرة في هذا المجال.
‫السبب الوحيد خلف رغبتك بهذه الوظيفة
‫هو تعلقها بالتواصل السياسي فحسب إذن؟
‫وكما هو مكتوب في سيرتي
‫الذاتية, فأمي فلسطينية.
‫وهي غير راضية عن
‫وضع "فلسطين" الحالي.
‫لذلك فالتغيير مطلوب,
‫وسأفعل ما بوسعي لتحقيقه.
‫أنت امرأة جميلة ومثالية جداً.
‫ويجب أن أقول بأنه من
‫الصعب ألا أتأثر بكلامك.
‫شكراً لك...
‫ولكن هنالك شيء آخر...
‫من الممكن اعتباره هوساً.
‫ما هو؟
‫أنا أحب الكذب.
‫لم أفهم.
‫هذا ما قاله لنا البروفسور
‫في فرع التواصل السياسي...
‫إن كنتم تريدون العمل في هذا
‫المجال, فعليكم أن تحبوا الكذب.
‫وتصديق الناس للسيناريوهات التي
‫أقوم بتخيلها, يجعلني سعيدة جداً.
‫حسناً... كان بإمكانك أن تكوني
‫كاتبة سيناريو, فهو عمل مشابه.
‫ليس مشابهاً, فذلك عمل خيالي...
‫وتنكشف جميع
‫الخدع في نهاية الفيلم.
‫أما عن مجال العمل الآخر...
‫فالكذب التي نقوم به, يؤثر
‫على حياة الناس بشكل مباشر.
‫أنت تحبين إحداث تأثير على
‫حياة الناس في الحقيقة إذن؟
‫أليس ذلك ما قلته أنا؟
‫قد تكونين الشخص المناسب لنا.
‫لقد فاجأني كونك ما زلت
‫مشتبهاً بذلك حتى الآن.
‫ما الذي تبحثين عنه؟
‫هاتفي.
‫هلا أخبرتني عن السبب؟
‫لكي أنهي بقية العمل.
‫لقد أكثرت من الأسئلة ولكن لماذا؟
‫أريد أن أضمن حصولي على
‫هذا العمل قبل انتهاء المقابلة.
‫ولكنني محتاجة إلى
‫هاتف أو حاسوب لأقوم بذلك.
‫ولكن للأسف يبدو أنني
‫نسيت هاتفي في السيارة.
‫هذا أمر لا يليق أبداً
‫بشخص يخطط يومه مثلك.
‫ولكن بإمكانك استعمال جهاز
‫الحاسوب خاصتي إن شئت.
‫شكراً لك.
‫من الذي تريدون قتله؟
‫- اعذريني؟
‫- أرجو أن تخبرني عن أحدهم.
‫يبدو أن هنالك الكثيرين,
‫لذلك صعب عليك اتخاذ القرار.
‫الكثيرين.
‫ولكن يجب أن يكون
‫هذا الشخص مشهوراً.
‫فقد يكون موسيقاراً, أو فنان رسم,
‫أو سياسياً مثلاً, لا فرق عندي.
‫- أريد أن أقدم لكم عرضاً قبل انتهاء لقائنا.
‫- "دايفيد كولنوم".
‫- من؟!
‫- "دايفيد كولنوم", من أشهر الرجال الأغنياء.
‫لا أعرفه.
‫كنت مهووساً به في
‫صغري, كان مثلي الأعلى.
‫ولكنني تعلمت طريقة كسب المال
‫عندما كبرت, وتوقفت عن حبه تماماً.
‫خيار جيد إذن, فلتأذن لي الآن.
‫"بنار", بإمكانك الدخول
‫إلى الموقع الآن.
‫كيف تريده لـ "دايفيد" أن يموت؟
‫هل يتوجب تواجد سبب؟
‫تكسب الكذبة
‫مصداقية بحجم تفاصيلها.
‫هذا الرجل غني جداً؟
‫جداً.
‫لقد إلى حاسوبه.
‫بإمكانك الخروج متى شئت.
‫لا تطيلي الأمر أكثر يا "بنار".
‫"غورجان", أنت تقوم بإغضابي.
‫هو متورط في بعض الأشياء.
‫- ما رأيك بتليف الكبد؟
‫- سبب منطقي.
‫أنتم تقومون بجريمة على
‫وسائل التواصل الاجتماعي.
‫أجل, جريمة افتراضية.
‫أول مرة أحس بأنني مقرب لشخص
‫غني, فهو سيموت مثلنا دون أن يعرف.
‫تحليل صحيح.
‫شكراً لك, تفضل.
‫- ماذا حصل, هل مات "دايفيد".
‫-  ليس تماماً.
‫ولكنك سترى عدد الذين
‫قاموا بتصديق ذلك بعد قليل.
‫ومن ثم بإمكانك أن تتخذ
‫قراراً بخصوص توظيفي.
‫لا داع لذلك.
‫فقد قررت توظيفك مذ
‫رأيتك في قاعة الاستقبال.
‫هلا أعطيتني المفاتيح.
‫- انتظريني هنا.
‫- حسناً.
‫المكان آمن... علي الذهاب الآن.
‫حقاً! فلتبقى هنا
‫لهذه الليلة فحسب.
‫علي أن أصفي
‫حساباتي مع أطراف معينة.
‫فقد كشفت سراً مهماً كما تعلمين.
‫ولكنني كنت السبب في ذلك.
‫لا بد أنهم اختطفوا
‫الرجل منذ زمن.
‫سيقومون بتوبيخي كثيراً
‫في وزارة الأمن الداخلي.
‫لقد تم تعذيبك وقاومت دون
‫أن تعترف, أليس لذلك أهمية؟
‫لا.
‫فقد علمونا الموت في
‫هذه المواقف, لا الكلام.
‫لذا قد يتم طردي من عملي الآن.
‫كل هذا بسببي.
‫لا تفكري بالأمر, المهم
‫أنك على قيد الحياة.
‫أنا من كان السبب وراء كل
‫شيء أساساً, فاعذريني.
‫- هل ما زلت تشعرين بالألم؟
‫- لا.
‫آمل أن تتخطى كل ذلك.
‫لنرى.
‫لا تقومي بإهمال الدواء
‫الذي أعطاك إياه الطبيب.
‫حسناً.
‫- أنا أحبك.
‫- وأنا أيضاً.
‫- اتصلي بي إن احتجت شيئاً.
‫- حسناً, إلى اللقاء.
‫بإمكاننا الوصول إلى "فادي"
‫بتوظيف "ليال" في العملية المناسبة.
‫لا بد أن ثقته بـ"ليال" قد
‫تزعزعت بعد أن اعتقلناها.
‫هذا سيجعل عملنا أسهل يا سيدي.
‫أجل ولكن القصة لا
‫تتوقف بإيجاد "فادي"...
‫فهو على وشك أن
‫يصبح شخصية سياسية.
‫لذا لا يمكننا قتله
‫في منتصف "أوروبا".
‫فلنقم بتفجيره ولننهي القصة.
‫اعذرني يا سيدي.
‫ولكن لم تعجبني فكرة أن
‫نظهر موته بأسباب وفاة طبيعية.
‫- تريد تفجيره إذن؟
‫- لا...
‫أريد ضربه أولاً ومن ثم تفجيره.
‫ولكنك على علم بضرورة
‫تجنب فعل أي من هذا؟
‫بالطبع.
‫"بنار"... أجل...
‫نحن في اجتماع الآن,
‫سأفتح مكبر الصوت.
‫لقد تراسل "أمير" مع "فادي".
‫- هل يمكنكم سماعي؟
‫- أجل يا "بنار"... تحدثي.
‫طاب مساؤك, كما تعلم أننا
‫قمنا باختراق حاسوب "أمير" اليوم.
‫- جيد.
‫- لقد تراسل مع "فادي" منذ 45 دقيقة...
‫وسيكون "فادي" غداً في "باريس".
‫أين في "باريس"؟
‫ليس لدينا معلومات بهذا الخصوص.
‫جل ما نعرفه هو أن "فادي" سيكون في
‫"باريس" في الغد المصادف لعيد ميلاده.
‫هذا خبر جيد.
‫ماذا سنفعل يا سيدي؟
‫هل نتعقب "أمير"؟
‫لا داع لأن تخاطروا يا "بنار".
‫فقد وجدنا طريقة مضمونة.
‫ستوصلنا "ليال" إلى "فادي".
‫- أخبرينا في حال حدوث أي تغييرات يا "بنار".
‫- بالتأكيد, طاب مساؤكم.
‫يبدو أن ليال ستأخذ
‫"قاسم" كهدية لعيد ميلاده.
‫لقد بدأنا العمل ولا يجب
‫أن نضيع هذه الفرصة.
‫لا تقلق يا سيدي.
‫ستكون "ليال" في انتظارنا
‫غداً... وسنقوم بأخذها بكل سهولة.
‫ومن ثم سنقوم بمفاجأة
‫"فادي في عيد ميلاده.
‫كانت هذه عملية مهمة يا "جرن"...
‫بل هي أهم عملية
‫نفذتها حتى الآن, مبارك لك.
‫شكراً.
‫لقد أثرت تضحيتك بـ"فادي" كثيراً.
‫فلتوصلي سلامي إلى السيد "فادي".
‫بالتأكيد يا "جرن"... السيد
‫"فادي" سيكافئك على ما فعلت.
‫فليكافئني بقتل "سردار" إذن.
‫فقد تألمت كثيراً بسببه.
‫- طابت ليلتك.
‫- وليلتك.
‫المتصل به خارج نطاق
‫التغطية, الرجاء المحاولة لاحقاً.
‫"غورجان", هل كلمت
‫"بنار" في يوم عملها الأول.
‫أجل.
‫بدت سعيدة, وليس
‫لديها أيها مشاكل.
‫ما أن يتم قتل "فادي", لن
‫تضطر للعمل في ذلك المكان.
‫أهنالك أي معلومات
‫جديدة بخصوص "أمير".
‫لا, لقد عرفت أن لديه ثلاث حبيبات
‫يقوم بالتراسل معهم فحسب.
‫ماذا عن "سرمت"؟
‫أكل شيء على ما يرام؟
‫أجل, إنهم جاهزون وينتظروننا.
‫بالمناسبة, بقي
‫ساعتان فقط لوقت اللقاء.
‫أين هديتنا؟
‫الهدية هنا.
‫هذه هديتنا.
‫أجل.
‫ستعجب "فادي" بالتأكيد.
‫- والسم ذاك؟
‫- السم هنا.
‫هيا لنبدأ.
‫ميزة هذه المادة الكيميائية
‫أنها تختلط مع الدم بسرعة.
‫يبدأ شعور الإرهاق بعد 6
‫ساعات... والألم يبدأ بعد 24 ساعة.
‫وفي اليوم الثاني تبدأ الأعضاء
‫الداخلية بالتعطل عن العمل.
‫وبعد 48 ساعة سيخسر الهدف
‫حياته لأحد أسباب القصور في الأعضاء.
‫وكل هذه العملية ستبدأ بمجرد
‫لمس الهدف لقبضة السيف.
‫كان يجب أن يكونوا هنا.
‫نعتذر عن التأخير يا سيدتي,
‫نحن على وشك الوصول.
‫نحن منتظرون في مكان اللقاء.
‫فلتنزل.
‫- اعذرني ولكنني مضطر لفعل هذا.
‫- هذا جزء من اتفاقنا.
‫لقد أتوا يا سيدة "ليال".
‫لننزل إذن.
‫دعيني أرافقك من هنا يا سيدتي.
‫هل صدقتي حقاً بأنني
‫أخبرتك بمكان "قاسم"!
‫لقد استأجر "فادي"
‫رجال حماية جيدين لأجلك.
‫لم يستأجرهم "فادي".
‫فأنا لم أقابل "فادي"
‫منذ فترة طويلة.
‫لماذا؟!
‫يا فتاة...
‫أخبريني, ألم يعد يحبك؟
‫لا تنزعجي منه,
‫فهو سيموت قريباً...
‫ولا بد أن توقف عن
‫التواصل معك لكي لا تحزني.
‫فهو ساذج كذلك.
‫لا طعم للتفاح هنا!
‫وكأنني أمضغ ورقاً.
‫أنت تضيعين وقتنا يا "ليال",
‫أخبرينا بمكان "فادي" لكي لا نغضب.
‫لا أعرف... فأنا لم
‫أر "فادي" منذ مدة.
‫بالتأكيد... ولكن
‫رأيي أن تفكري جيداً.
‫ليس لدينا الكثير من الوقت.
‫- أين "بنار"؟
‫- ذهبت للقيام ببحث يخص "أمير".
‫جيد.
‫حان دورك يا سيدة "زهراء".
‫- هل نحن جاهزون الآن؟
‫- أجل.
‫- لن ينتبه أليس كذلك؟
‫- بالتأكيد لا.
‫- القهوة؟
‫- في الحال.
‫يكفي ذلك.
‫- بالتوفيق.
‫- حظاً وفيراً.
‫ما الأخبار؟
‫لقد أحضرت لك القهوة.
‫أنا لست غبية كفاية لكي أشرب ذلك.
‫لقد جرحت مشاعري... الخيار خيارك.
‫سأشربها أنا إذن.
‫أنت محقة... طعمها
‫قوي ولكن بالإمكان شربها.
‫أنت...
‫المرأة التي كانت في "برلين".
‫بالضبط, كنت في "برلين",
‫و"العراق" و"سوريا"...
‫تجولت كثيراً بفضلكم.
‫لكنني لم أعد أخفي وجهي.
‫لأننا في طرف واحد الآن.
‫ما الذي تقصدين بذلك؟!
‫سأعطيك نصيحة.
‫إن كنت تريدين أن تدخلي حياة شخص
‫لديه طفل, يجب أن تتوافقي مع الطفل أولاً.
‫ولكنك لم تقومي بذلك.
‫"أمير".
‫ابن "فادي".
‫لكنه لا يحبك.
‫بل يمكن القول بأنه يكرهك.
‫حسناً.
‫لنرى إذن.
‫لنرى...
‫"أمير", تماماً مثل أبيه.
‫يكلم 3 نساء في نفس الوقت.
‫"سيندي", "صوفيا", "لاريسا".
‫كأنها الأمم المتحدة.
‫دعني أفتش أكثر قليلاً.
‫وجدت القسم الذي يخصك.
‫وما هو؟
‫باختصار يمكن القول بأن "فادي"
‫فقد ثقته بك منذ أن قمنا باعتقالك.
‫كما كان يقول...
‫إنها تصيبني بالجنون ولا
‫تصلح لشيء, وما شابه ذلك.
‫وبما أن "أمير" لا يحبك
‫أساساً, نصحه بالانفصال عنك.
‫ويتضح أن "أمير" هو من قرأ هذا...
‫إذ قال انفصل عنها
‫ولم يقل اقتلها.
‫لأن الطريقة الوحيد لانفصالك
‫عن "فادي", هي الموت.
‫ولكنك أكثر دراية بما
‫حصل لحبيباته السابقين.
‫انظري, تقوم هذه
‫الكاميرا بتصويرنا.
‫قولي مرحباً.
‫الآن.
‫أريدك أن تفكري قليلاً.
‫في الطابق السفلي لدينا متخصص عبقري.
‫إذا أخذ هذه المقاطع...
‫وأرسلها إلى "فادي"...
‫وظن حقاً أن "ليال" خانته
‫وتعمل مع الاستخبارات التركية...
‫ماذا سيحدث؟...سأخبرك أنا.
‫سوف يطلق "فادي" النار على رأسك عندما يجدك.
‫باختصار أيتها الجميلة...
‫نحن في نفس الجبهة.
‫في مواجهة "فادية".
‫"فادي" لا يثق بي في المقام
‫الأول، لأجل هذا لا نتقابل.
‫أعلم.
‫أصدقك.
‫لأنني أعرف المرأة...
‫التي تُركت وهُمشت...ولم
‫يعطيها أحد قيمة من عينيها.
‫أنت الآن...
‫كنت ستسلمي "قاسم" لـ"فادي" كي
‫تكتسبي مكانتك عنده مرة أخرى، أليس كذلك؟
‫أفهمك.
‫أفهمك جيداً.
‫وسأساعدك.
‫كيف ستساعدينني؟
‫"ليال"...
‫أنتِ لستِ مجبورة على هذا الرجل.
‫كل التضحيات التي قمتِ بها.
‫وكل السنوات التي عشتها معه.
‫من الواضح أنها ليس لها أي قيمة في عينه.
‫ابدئي حياة جديدة.
‫أينما تريدي.
‫سأخرج لك جواز سفر جديد،
‫حتى سأساعدك من الناحية المادية.
‫افتحي صفحة بيضاء جديدة في حياتك.
‫كنت محاطة برجال سيئين حتى يومنا هذا.
‫ولكننا أُناس صادقين، وأنت
‫تعلمين ذلك في أعماقك يا "ليال".
‫لأجل هذا...
‫إذا قمت بمساعدتنا، سوف أفعل ما بوسعي لأجلك.
‫أعدك.
‫فكري قليلاً.
‫وقرري، ولكن لا تنسي.
‫لا يوجد لديك مخرج آخر غيري.
‫لن أربط يديك.
‫وسأترك الباب مفتوحاً.
‫عندما تكوني مستعدة يمكنكِ
‫المجيء إلى جوارنا في الأسفل.
‫تتذكري هذه الفتاة، "عدن"...
‫من المرجح أن "فادي" يناديها بروحي وحبيبي.
‫كان يناديكِ هكذا أيضاً.
‫هذه النساء...
‫لم يُقتلوا بسبب خيانتهم لـ"فادي".
‫قُتلوا بسبب شكه وخوفه.
‫سيداتي وسادتي، درجة الحرارة
‫اليوم في باريس هي ١٦ درجة مئوية.
‫هناك غيوم متجزئة، ولا
‫يُنتظر هطول الأمطار اليوم.
‫حسناً.
‫ماذا تريدين مني فعله؟
‫كل ما عليك فعله هو
‫تهنئة "فادي" بعيد ميلاده.
‫بالطبع بذهابك إليه.
‫لن يسمح لي بالدخول.
‫لا نجتمع.
‫عندما يرى الهدية التي أحضرتيها
‫له لأجل عيد ميلاده سوف يفعل.
‫هذا صحيح.
‫سوف تخبريه أنكِ أمسكت بـ"قاسم" كهدية.
‫- لن يصدق.
‫- سوف يفعل.
‫سوف تتصلي بالرجل الذي كلفتيه
‫بإمساك "فادي"، صوت وصورة بالطبع.
‫و"فادي" سوف يرى "قاسم"
‫يده مكبلة وقد أُمسك به في تركيا.
‫"قاسم" مهم للغاية بالنسبة لـ"فادي".
‫وعندما يرى أنك أحضرتِ له هدية
‫كبيرة كهذه، سوف يعفو عنك، لا تقلقي.
‫وبعدها.
‫سوف تعطيه الهدية الأخرى.
‫ما هذا؟
‫لعبة "فادي" المفضلة.
‫اعتقدنا أنه سيحبها.
‫ماذا سيحدث عندما يأخذها؟
‫لا تتدخلي في ذلك، اعتبريها هدية صغيرة
‫ليوم ميلاد "فادي" من الاستخبارات التركية.
‫هل اتفقنا؟ هل الشروط مناسبة؟
‫متى يبدأ عيد ميلاده؟
‫يجب أنه بدأ، فلنذهب.
‫من اليوم...
‫فقط...
‫أريد...
‫العيش...
‫بنفسي...
‫سعدت....
‫بمعرفتكم.
‫"غورجان".
‫أين البيت؟
‫في الخلف.
‫حسناً، الصوت والصورة جاهزين.
‫أنظري إلي.
‫هذه آخر فرصة لك، تعرفين ذلك؟
‫هيا.
‫إنها متوترة للغاية.
‫طبيعي.
‫سيدتي.
‫- أتيت لأجل عيد ميلاد "فادي".
‫- ما اسمك؟
‫"ليال".
‫السيدة "ليال"أتت لأجل الحفل.
‫- لا تدعها تدخل.
‫- عُلم.
‫إنه لا ينتظرك.
‫أطلب منك الذهاب رجاءً.
‫نعم.
‫سأعطيه هدية يوم ميلاده فقط يا "مروان".
‫وبعدها سأذهب إن أراد.
‫سيدة "ليال".
‫لا تضعيني في موقف صعب.
‫"مروان".
‫- فقط سأعطيه هدية.
‫- اذهبي من هنا أرجوك.
‫إذا عرف الرئيس ما تفعلينه
‫من الممكن أن يحدث شيئاً سيئاً.
‫لن يدخلوها.
‫أنت لا تعرف النساء أبداً يا "ساردار".
‫أخبره أن هديتي تتعلق بـ"قاسم".
‫هيا، ماذا تنتظر؟
‫اتصل به وأخبره بحضوري.
‫سيدي.
‫السيدة "ليال" هنا، تريد أن تعطيك هدية.
‫تتعلق بـ"قاسم".
‫أنا...
‫تأخرت أعتقد.
‫لا يمكنك أن تتأخري على
‫حفل لست مدعوة له يا "ليال".
‫لماذا أتيت؟
‫جئت هنا لأجل شيء واحد.
‫أريد أن أثبت لك أن مخطيء في حقي.
‫بدأنا مرة أخرى.
‫- لا تتدخل أنت.
‫- لا تطيلي الأمر يا "ليال".
‫ماذا؟
‫ماذا عن "قاسم"؟
‫انتظر قليلاً.
‫سيدة "ليال"، بماذا تأمرين؟
‫أريدك أن تظهر هديتي للسيد "فادي".
‫نعم، انتهى الحفل.
‫انتهى الحفل، هيا.
‫أنتِ أيضاً، من فضلك.
‫ما هذا؟
‫هديتي.
‫لقد أمرت بإمساكه، في تركيا.
‫ها هو أمامك، تحدث معه.
‫"قاسم".
‫أنت خائن يا "فادي.
‫أنت أيضاً غير مؤدب.
‫من متى تتحدث مع عمك باسمه؟
‫منذ أن باع وطنه وعائلته.
‫لم نلتقي وأنا في السجن، لقد تغيرت كثيراً.
‫وأنت لم تتغير أبداً.
‫عندما يقترب الإنسان
‫من الموت يتغير يا "قاسم".
‫والدك أيضاً كان قد تغير هكذا لو تتذكر.
‫لا تتحدث عن أبي أيها الحيوان.
‫لا تتعدى حدودك.
‫بماذا تأمرني يا سيدي؟
‫- أن لا يجد أحد جثته.
‫- أمرك.
‫توقف، أريد رؤيته.
‫أمرك
‫سيد "فادي".
‫كما قلت.
‫لا يجب أن يجد الأتراك جثته أبداً.
‫حسناً يا سيدي.
‫هل أنت بخير؟ لم تتأذى أليس كذلك؟
‫انتهى عملنا هنا، خذوه.
‫حمدا لله على سلامتك.
‫أتمنى أن لا تنهار.
‫نعرف ما سنفعله إذا انهارت.
‫لا أريد أن تؤول الأمور لذلك.
‫لم أكن لأريد أن أكون في مكانها.
‫متى قمتِ بذلك؟
‫كنت أخطط لذلك منذ أن اختطفه الأتراك.
‫استطعنا العثور عليه اليوم.
‫كيف نجحتي؟
‫استخدمت "جاران".
‫لقد قيمت هذه المرة بشكل خاطيء.
‫أعتقد أن تقييم النساء بشكل
‫خاطيء أصبح عادة لديك.
‫هذا صحيح.
‫أخطأت في حقك أيضاً يا "ليال".
‫ولكن لو كنتِ مكاني...
‫ألن تشكي؟
‫- لا.
‫- هذا هو الفرق بيننا.
‫أنا أشك في كل شيء.
‫لأجل هذا لا زلت حياً.
‫هل أحضرتِ لي هدية أخرى.
‫نعم.
‫إنها خائفة جداً، صوتها يرتعش.
‫هذه المرأة على وشك
‫الانهيار، يجب أن نفعل شيئاً.
‫من الممكن أن تغير "ليال"، رأيها.
‫تحضروا للخطة "ب".
‫عُلم.
‫جميل جداً.
‫وأنت أيضاً جميلة جداً.
‫آسف لأنني شككت بك يا حبيبتي.
‫انتظر يا "فادي".
‫ننتقل إلى الخطة "ب".
‫"فادي".
‫"فادي" هل تسمعني؟ جيد، استمع إلي جيداً.
‫كنت محقاً في شكك بهؤلاء النساء.
‫ماذا يحدث؟
‫سأخبرك أنا.
‫لقد قالت الجمهورية التركية كلمتها الأخيرة.
‫لم أفعل شيئاً يا "فادي".
‫لقد نصبوا لي فخاً.
‫أنا أخبرتك.
‫لقد استدرجوني يا "فادي".
‫أين الأتراك؟
‫أين الأتراك.
‫في الخارج، داخل الشاحنة.
‫أتوسل إليك يا "فادي".
‫لقد نصبوا لي فخاً.
‫العملية ناجحة.
‫أكرر، "فادي" لامس السم، نجحت العملية.
‫هيا نذهب، سيأتوا الآن.
‫أمسكوهم.
‫لا تسمحوا لهم بالهروب.