‫عامر: اتصلوا بالأمس مجددًا.
‫أعطيناهم الخريطة وقالوا أننا لم نتم الدفع.
‫بيار: لقد دفعنا،
‫السجلات في حاسوبي.
‫- عامر: أين؟
‫- بيار: "بالبوا كال ٢٣".
‫عامر: أحضر السجلات غدًا.
‫هناك أمور أخرى علينا حلها.
‫- بيار: في نفس المكان؟
‫- عامر: سنتحدث لاحقًا.
‫بيار: حسنًا.
‫- أهلًا بك يا سيدي.
‫- شكرًا لك.
‫يجب أنت أخطر حضرة
‫المستشار بموضوع عاجل.
‫أبلغتهم بطلبك، وأنه عاجل
‫أيضًا، دعني ابلغه بمجيئك.
‫تعال!
‫- حضرة المستشار!
‫- ما هو الأمر العاجل يا "متة"؟
‫لقد علمنا من محادثات "فادي"
‫تخطيطهم لهجوم جديد يا سيدي.
‫أين نوع من الهجوم سيكون؟
‫هذا الرجل في أثر أكبر هجوم
‫في تاريخ الجمهورية يا سيدي.
‫أبلغوا الوزارات المعنية،
‫ليحددوا موعدًا لاجتماع فورًا.
‫يجب أن نمنع هذا الهجوم يا "متة".
‫هل جن هذا الفتى؟ إلى أين ذهب؟
‫يعلم وجوهنا ويعلم هويتنا.
‫لن يقضي على نفسه
‫وحسب بل علينا كلنا.
‫كيف سنخبر الرئيس "متة"؟
‫كان خطئًا، كان علينا عدم
‫إحضاره منذ البداية، لقد أخفقنا.
‫لقد أشار لأمر كهذا.
‫على كل، انتظروا قليلًا و لنهدأ.
‫سنعثر على وسيلة ما.
‫سوف نتصل في خلال
‫دقيقتين بمحادثة مرئية.
‫هل بحثت في كل الملفات؟
‫هناك مئات الرسائل البريدية
‫هنا، سأبحث في أي منهم؟
‫- كلها.
‫- كلها؟
‫أجل لكن البحث بها
‫كلها سيستغرق أسابيع.
‫لا لن يستغرق كل ذلك،
‫القد انتهيت في ساعتين.
‫لكنني لا أملك رقاقة
‫في عقلي مثلك.
‫لم تطور هكذا تقنية بعد.
‫كنت أمزح.
‫- لم أفهم.
‫- حسنًا، انس الأمر.
‫قد ترغب برؤية ذلك يا "أزاي".
‫توجد خريطة لبناء ما هنا،
‫ليس واضحًا لأي مبنى بالضبط.
‫لكن "عامر" أرسلها إلى "فادي"
‫وهو قام بإرسالها لشخص آخر بدوره.
‫- أرسلها لي أيضًا.
‫- حسنًا.
‫اجلسوا، هل هم مستعدون؟
‫اتصل بهم الآن يا سيدي.
‫- صباح الخير.
‫- صباح الخير يا سيدي.
‫هل هناك أنباء عن آخر
‫تطورات وضع "فادي"؟
‫ليس بعد، نتوقع موته
‫في خلال ٢٤ ساعة.
‫تهاني، استعدوا لعملية الإخلاء.
‫بالمناسبة يا سيدي، لدينا
‫مشكلة بسيطة مع الأسف.
‫ما هي؟
‫"غورجان" ليس موجود، قام
‫بالهرب، ترك ملاحظة بالأمس ورحل.
‫كيف يحدث ذلك؟ إلى أين قد يذهب؟
‫كيف سمحتم بحدوث  ذلك؟
‫ألم أخبركم أن تراقبوه جيدًا؟
‫لا مشكلة يا سيدي،
‫لقد أخذت احتياطي.
‫كيف؟
‫لماذا لم تخبرنا يا خال "حقي"؟
‫ها قد أخبرتكم.
‫لماذا لم تخبرنا من قبل يا أخي؟
‫ليعلم الرئيس أولًا.
‫"بنار"..."حقي"! اذهبوا
‫واعثروا عليه، لا تعودوا بدونه.
‫"سردار"..."زهراء"!
‫وأنتم استعدوا للعودة.
‫علم يا سيدي.
‫- علم!
‫- ماذا سنفعل الآن يا خال "حقي"؟
‫هل يمكنني أن آخذ
‫حقيبة يا "سردار"؟
‫لنعثر على مكان هذا السيد!
‫أجل كما ترون...
‫هنا!
‫هيا لنذهب نحن.
‫يا للعجب! خرجت أخيرًا.
‫أجل خرجت.
‫من الجيد مجيئك يا أخي!
‫أليس كذلك؟ من الجيد مجيئي.
‫لكن علي أن أخرج من
‫هذه الدولة فورًا يا أخي.
‫- هناك من يلحق بي.
‫- هل أنت في مشكلة ما؟
‫تقريبًا، الدولة تلاحقني.
‫حسنًا، سنهتم بهذا الأمر، النقود؟
‫يا لك من رجل لماح!
‫تسأل عن النقود فورًا.
‫النقود في الحقيبة بالحاسوب.
‫إذًا فالنقود في الحاسوب.
‫بالضبط.
‫"غورجان"، لا تؤاخذني يا أخي.
‫ماذا حدث؟ من هؤلاء يا أخي؟
‫سوف تحول النقود إلينا.
‫وإلا فلن تخرج من
‫هنا على قيد الحياة.
‫- ماذا تقصد بأنني سأحول النقود إليكم؟ ألم...
‫- اجلس!
‫اخرس!
‫لقد خدعتني، يال كمن وغد حقير!
‫- هل ما زال هناك الكثير؟
‫- لقد اقتربنا.
‫ما الذي يفعله هذا الفتى بمفرده؟
‫سوف أكسر فمه وأنفه فور رؤيتي له.
‫انه يعرضنا جميعًا للخطر.
‫والأسوأ من ذلك أنه
‫يعرض سر الدولة للخطر.
‫سوف ندور من هنا إلى اليسار.
‫"غورجان"! حول النقود، هؤلاء
‫الرجال لا يمزحون وسوف يقتلوك.
‫هذه النقود هي حياتي
‫ومستقبل يا رجل.
‫أقول لك سيقتلوك، مستقبل
‫يحدده الخمسة عشر دقيقة القادمة.
‫ليفعلوا ما يشاءون،
‫لن أعطي شيئًا لأحد.
‫- "إيغور"! تعال إلى هنا.
‫- علم!
‫هل ترتدي جهاز تتبع؟
‫لا على حد علمي، لكن
‫أتمنى أن يكون هناك واحد.
‫انهض!
‫إنهم قادمون!
‫- ماذا يقول؟
‫- يقول أنهم قادمون؟ يجب أن نخرج فورًا.
‫تحرك!
‫كيف؟
‫- ماذا حدث؟
‫- الخرائط التي كنا نتفحصها.
‫خرائط البناء التي حصل
‫عليها "فادي" من ابنه.
‫عثرت على المبنى التي تخصه.
‫أي مبنى؟
‫تعال وانظر بنفسك.
‫اللعنة!
‫هل أنت جاد يا "أزاي"؟
‫- سيدي!
‫- اخرج!
‫سيدي الأمر مهم للغاية
‫اخرج واطلب اذنب ثم ادخل.
‫أعتذر يا سيدي.
‫- سيدي!
‫- تعال.
‫كنا نتفحص المحادثات بين "فادي"
‫وابنه وظهرت أمامنا خرائط بناء.
‫لم أعلم ما هي ثم أكملت البحث.
‫- هل ظهر شيء ما؟
‫- أجل يا سيدي.
‫أين؟
‫مبنانا!
‫"القلعة"!
‫ماذا؟
‫"غورجان"! توقف!
‫"غورجان"!
‫لقد اقتربت سيارة،
‫وينظرون تجاهنا.
‫أحضر السيارة للخلف.
‫هيا انهض! هيا!
‫هيا تحرك! هيا!
‫لنبحث في المحيط.
‫تحرك!
‫اجلس في السيارة!
‫ابق صامتًا.
‫- ماذا فعلت بجهاز التتبع؟
‫- تركته بالداخل لا تقلق.
‫المكان خالي!
‫لا توجد اتصالات
‫بالداخل، الإشارة؟
‫ما زالت تأتي.
‫هناك أصوات صادرة من الداخل.
‫هذا وضع عاجل للغاية.
‫هل يخططون لهجوم ما؟
‫أعتقد أنهم خططوا للأمر منذ مدة.
‫- هل هذه المعلومات من حاسوب "عامر"؟
‫- أجل يا سيدي.
‫تم تسديد النقود إلى جهة ما،
‫لابد أنهم بدأوا بالتحرك منذ مدة.
‫يجب أن نعلم مخططهم،
‫لكن "فادي" على وشك الموت.
‫صلني بـ"زهراء" و "سردار" فورًا!
‫أمرك يا سيد.
‫إنه فيلم! لقد تذكرت المحادثة،
‫أعتقد أن التلفاز مفتوح يا خال "حقي".
‫لا يوجد أحد بالداخل!
‫فخ!
‫"بنار"!
‫- اغلق فمك!
‫- اخرس!
‫حسنًا، يمكننا الذهاب.
‫هل أنتِ بخير؟
‫أنا بخير.
‫اللعنة!
‫هيا انهضي! لنذهب
‫قبل وصول الشرطة هيا!
‫لا يمكن أن يكون "غورجان"
‫هو من فعل ذلك، أليس كذلك؟
‫إما أنه يعمل مع أحد.
‫أو أنه في مشكلة كبيرة.
‫يجب أن نعلم ما سيقوموا به.
‫لقد تأخرنا عن ذلك يا سيدي.
‫"فادي" سيموت في خلال ٢٤ ساعة.
‫لابد أنهم بدأوا الخطة منذ مدة.
‫عن أي نوع من الهجمات
‫نتحدث عنها يا سيدي؟
‫لا نعلم لكن سنكتشف ذلك.
‫يمكننا ترك "فادي" يعيش.
‫لدينا ترياق السم
‫الذي أعطيناه إياه.
‫إحياءه لن يكفي،
‫فهو لن يتحدث معنا.
‫أقترح أن نأخذه
‫ونعود به إلى "تركيا".
‫ليس لدينا وقت للتخطيط لذلك.
‫الأمر يكاد يكون
‫مستحيل يا سيد "سردار".
‫لكن ألسنا في هذا
‫العمل لتحقيق المستحيل؟
‫يمكننا التخطيط لذلك يا سيدي،
‫دعنا نأخذ "فادي" ونعود به.
‫أوافقه يا سيدي، ربما قد يكونوا بدأوا
‫بمخططهم وعلينا أن نحذر "القلعة"!
‫سوف أتحدث مع حضرة المستشار.
‫هل هناك أنباء عن "غورجان"؟
‫ليس بعد يا سيدي،
‫سوف أسأل "بنار".
‫- ألو!
‫- هل هناك أنباء عن "غورجان" يا "بنار".
‫ماذا؟ لم أفهم؟
‫هل هناك تطورات حول "غورجان"؟
‫لا أسمع!
‫- "زهراء"!
‫- خال "حقي"!
‫لقد حدث انفجار صغير ومنا
‫الواضح أن أذن "بنار" لا تسمع جيدًا.
‫لقد هرب "غورجان".
‫أو تم اختطافه عن طريق أحد.
‫ونصبوا لنا فخًا، لكننا
‫بخير وفي طريقنا.
‫حسنًا، نحن بانتظاركم.
‫الأنباء هنا ليست جيدة للغاية يا سيدي،
‫فهم لم يعثروا على "غورجان" بعد.
‫يجب أن نخطط للعلمية الآن.
‫ابقوا على تواصل مع
‫"أزاي"، "القلعة" هي شرفنا.
‫إن أصيبت بأي ضرر طفيف،
‫لم نتمكن من مواجهة أحد.
‫أمرك يا سيدي.
‫انظري! إنه يكبر حقًا.
‫إنه جميل للغاية، ما
‫عمره بالشهور الآن؟
‫٣ شهور ونصف.
‫ما شاء الله.
‫- انظري انه صغير للغاية.
‫- سوف أطرح عليك سؤالًا.
‫ألا يوجد أحد في حياتك؟
‫يوجد لكن وكأنه غائب.
‫ماذا تقصدين بذلك؟
‫سفر دائم خارج البلاد
‫واجتماعات عمل، لا نتقابل كثيرًا.
‫"أزاي" كان كذلك أيضًا.
‫كان يذهب يومين أو ثلاثة ويغيب.
‫ثم يأتي ويظل يعمل.
‫لا أعلم حقًا متى طُرح
‫موضوع الجنين هذا.
‫"إبرو"...ربما لم تحدث
‫حادثة الطائرة هذه حقًا.
‫ربما زوجك ما زال حيًا.
‫لا يا عزيزتي، هذا أمر
‫مستحيل، دعك من ذلك.
‫لماذا تقولين ذلك؟
‫هذه كانت نظريتك.
‫أجل لكن فكري
‫بالأمر بهذه الطريقة.
‫لماذا قد يفعل "أزاي" شيئًا كهذا؟
‫لماذا قد يتظاهر المرء أنه ميت؟
‫هل كنت تفعلينها لو كنتِ
‫مكانه؟ الأمر تافه حقًا.
‫لا أدري.
‫ربما يحب دولته أكثر منك.
‫لا أدري...ربما.
‫كنت قد أخبرتني بفتاة صغيرة.
‫"ياغمور"، هلَّا نتحدث معها؟
‫أخبرتك أن والدتها لم تمت
‫وأنا ما زالت على قيد الحياة.
‫والدتها كانت تعمل في
‫المخابرات أيضًا أليس كذلك؟
‫أجل لكن...
‫"ياغمور" صغيرة جدًا يا
‫"جران"، لا أريد جرها لذلك الأمر.
‫هل هذا رأيك؟
‫أجل، انسي الأمر.
‫- حسنًا، سأذهب لأحضر قهوة.
‫- انتظري وسأحضرها أنا.
‫لا تتعبي نفسك حقًا.
‫- هل يعقل ذلك؟
‫- أنتِ حامل.
‫أنا حامل وأنتِ ضيفتي.
‫- حسنًا شكرًا لك.
‫- سأعود فورًا.
‫شكرًا لك.
‫هل يمكنني أن أستخدم هاتفك
‫يا "إبرو"؟ لقد فقد هاتفي شحنه.
‫بالطبع.
‫شفرته ١٩٢٣!
‫- تشجعين "بشيكتاش" إذًا.
‫- بالطبع
‫حسنًا، اتفقنا.
‫سوف أسلمكم الصلصات
‫التي حصرتها مساءً.
‫حسنًا، شكرًا جزيلًا.
‫سلمتم.
‫- شكرًا لك.
‫- العفو.
‫- رائحتها جميلة للغاية وهي ساخنة.
‫- بالهناء.
‫- حضرة المستشار!
‫- ما هو الأمر العاجل يا "متة"؟
‫لقد اكتشفنا أن "فادي" على
‫صدد هجمة جديدة من محادثاته.
‫أي هجوم؟
‫إنهم يسعون للقيام بأكبر عملية
‫هجومية في تاريخ الجمهورية.
‫أبلغ السلطات المسؤولة فنحن
‫على وشك عقد اجتماع طارئ.
‫علينا أن نمنع هذا
‫الهجوم يا "متة".
‫تفضلوا.
‫لقد حصلنا بالأمس على هذه
‫الخطط المذكورة في الملفات.
‫من حصل على هذه الخطط؟
‫لقد حصلنا عليها من خلال
‫عملية بدأنا فيها خارج البلد.
‫و محللونا تأكدوا من أن
‫هذه الخطط تتعلق بـ"القلعة".
‫و قد أشارت إلى بعض المعلومات.
‫ومن الواضح أن هناك خطة قائمة.
‫هل هناك لدى حضرة
‫المستشار أي أوامر؟
‫كي نزيد من مستوى الأمن في هذه الفترة...فقد
‫أمر أن نبلغ السلطات المسؤولة و أن نتدخل.
‫علينا أن نبلغ
‫مصادرنا الاستخباراتية
‫أبواب الحدود و جميع أقسام
‫الشرطة و وزارة الدفاع الوطنية.
‫و أن نضمن أن يكون
‫هناك إجراءات مشتركة.
‫هذا المكان هو شرفنا..
‫ولن نقبل بأن تنفذ هذه العملية.
‫بالضبط.
‫انتهى الاجتماع.
‫عملًا موفقًا للجميع.
‫طاب يومكم.
‫إلى اللقاء.
‫(باريس)
‫إن أبي قادم وسنذهب مع إلى
‫المؤتمر الصحفي، هل هناك أي نقص؟
‫لا يا سيدي، كل شيء جاهز.
‫- أين "ليزا"؟
‫- لقد خرجت السيدة "ليزا" لاجتماع.
‫- ما معنى أننا مجبرون على إبقاء "فادي" حيًا؟
‫- مجبرون، لأنه ربما قد تم كبس الزر منذ وقت طويل.
‫و فوق ذلك سنأتي به إلى
‫"تركيا"، أصحيح ما فهمته؟
‫- و "هولكي" غير موجود و "غورجان" مفقود.
‫- سننجح مهما حدث.
‫- فنحن مجبرون على النجاح.
‫- ربما سيضرب هذا الرجل "القلعة".
‫لا يا روحي، لا يمكن
‫أن يصل لهذا الدرجة.
‫لا تقل هذا يا خال
‫"حقي"..ألم يقتلوا مهندسينا؟
‫إننا أكبر أعداء هذا الرجل.
‫لقد استأسد علينا.. و
‫قد أصبحنا هدفه الوحيد.
‫فلنهدأ.
‫أهدأ.
‫ليس لدينا وقت كافي، فـ"فادي"
‫سيموت خلال 24 ساعة.
‫لا أفهم، لقد عرضنا أنفسنا لعشرات المرات
‫للخطر كي نقتله..و الآن علينا أن نتركه حيًا.
‫"عامر" يتصل.
‫نعم.
‫أهلًا يا "ليزا".
‫إن السيد "فادي" قادم اليوم.
‫فلدينا اجتماع طارئ، أين أنت؟
‫لقد ذهبت إلى الوكالة لمراجعة
‫اللافتات، و سأخرج الآن.
‫حسنًا، أنا في انتظارك.
‫يقول إن "فادي" قادم.
‫حسنًا، يمكنك أن
‫تعطيه الترياق إذًا.
‫حسنًا، إنها حقنة فكيف ستفعلها؟
‫سأجد حلًا، لا تقلقوا.
‫امش، امش..اخرس.
‫اجلس..اجلس.
‫هل حدث شيء ما لرفاقنا؟
‫غالبًا، قتلوا.
‫قتلوا؟
‫- أنتم من قتلتهم ،أنت.
‫- اجلس و إلا قتلتك.
‫أودع تلك الأموال.
‫و ماذا سيحدث لي بعد ذلك؟
‫هذه ما سيقرره الأصدقاء.
‫أصدقاء.
‫إن صادقوا شخصًا
‫مثلك..إنهم مافيا يا هذا.
‫أجل.
‫سنقتسمها بالنصف..كم تقدر؟
‫فأموال إلكترونية تقدر بـحوالي
‫10 مليون..هي مبلغ له وزنه.
‫إنهم في انتظار أن تبدأ.
‫ابدأ!
‫إياك و المراوغة..فالأصدقاء
‫لا يمزحون كما ترى.
‫هيا..هيا.
‫- بني!
‫- أبي!
‫- ماذا بك؟ تبدوا مريضًا، لماذا يداك باردة؟
‫- أنا بخير يا أبي، أنا بخير.
‫أظنني قد بردت قليلًا.
‫- لم أتأخر، أليس كذلك؟
‫- في الوقت المناسب.
‫هذه "ليزا"، محلل اتصالاتنا
‫الجديدة...و لديها أفكار رائعة للشركة.
‫- مرحبًا.
‫من أين أنت؟
‫أبوها إنجليزي و أمها فلسطينية.
‫مثير للاهتمام.
‫لكنك لا تشبهين العرب أبدًا.
‫بل تشبهين..
‫-...الأتراك أكثر.
‫- ليس لهذه الدرجة.
‫هيا، لندخل.
‫أبي!
‫اطلبوا الطبيب، هيا.
‫أنا أتصل بالإسعاف.
‫أبي!
‫ألو يا سيدي، لقد
‫ساءت حالة أحدهم هنا.
‫- أظنه تسمم.
‫- أي تسمم يا "مروان".
‫أبي!
‫أين الإسعاف، استعجلوا!
‫لقد اتصلت بالإسعاف
‫يا سيدي، إنهم قادمون.
‫هيا ليذهب الكل إلى
‫عمله..هيا، تفرقوا.
‫أين سيارة الإسعاف، هيا!
‫تعجلوا!
‫أبي!
‫سيدي!
‫تكلم يا "أُزاي"!
‫لقد وجدت شيئًا في مراسلة
‫"عامر" و ربما له علاقة بـ"القلعة".
‫اجلس.
‫ما هو؟
‫"عامر".
‫لقد تكلموا بالأمس من جديد.
‫لقد خططنا و
‫قالوا له أنه لم يدفع.
‫بيار: القسم الثاني.
‫أجل لأجل القلعة...لقد نفذنا يا
‫سيد "عامر" لكني أسيطر عليه.
‫و بعد هذه المحادثة بـ20 دقيقة.
‫بيار: لقد نفذناها و
‫التسجيلات على حاسوبي.
‫"عامر": بالبوا كالى 53.
‫أحضر التسجيلات غدًا
‫فلدينا أشياءً أخرى لنسويها.
‫- في نفس المكان؟
‫- سنتحدث - حسنًا.
‫حسنًا!
‫اشرح يا "أُزاي"،
‫لا تنظر إليَّ هكذا.
‫أظن أن عليهم أن يدفعوا مقابل أخذ
‫مخططات الـ"القلعة" التي تحدثوا عنها.
‫يمكن.
‫"بالبوا كالي 53"، إنه عنوان شركة
‫خارج حدود بانما، إنهم يدفعون عبر "بانما".
‫من "بيار"؟
‫كما فهمت، إنه/لها
‫علاقة بأموال "عامر".
‫علينا أن نضعه في الحسبان.
‫يمكننا أن نفعل هذا في
‫ظل وجود" بنار" في الشركة
‫..إن  خطط "القلعة" و هذه
‫التسجيلات مهمة بالنسبة لنا يا سيدي.
‫حسنًا، يمكنك أن تخرج.
‫هيا..هيا.
‫بسرعة..بسرعة..افتح
‫الطريق من فضلك.
‫- من فعل هذا يا "مروان"؟
‫- لا نعلم شيئًا حتى الآن.
‫- كيف عرفت أنه مسموم يا "مروان"؟
‫- حسنًا، لنتأكد أولًا.
‫ستجد لي من فعل هذا يا "مروان".
‫- سأقتلهم جميعًا.
‫- "عامر"!
‫اهدأ أولًا.
‫و سنجد من فعل هذا.
‫لا لم استطع فعل أي شيء فقد أغمي
‫عليه فجأة..حتى أن حارسه "مروان" قد فهم .
‫فقد قالوا أنه ربما تسمم.
‫ماذا تفعلين الآن؟
‫لقد تم نقلوا بعض من العاملين في
‫الشركة و سيذهبون إليه وأنا ذاهبة معهم.
‫حسنًا، تثبتي من مكانه،
‫ولا تتدخلي في أي شيء.
‫مفهوم.
‫ألم تنته بعد؟
‫ألا ترون أني أبحث!
‫مرحبًا.
‫هناك أخبار، ماذا قال الأطباء؟
‫لا جديد.
‫ما مرضه إذًا؟
‫لا شيء حتى الآن.
‫حسب الفحوصات الابتدائية
‫فاحتمالية تسممه عالية.
‫و نحن الآن نحاول
‫أن نتثبت من نوع السم.
‫"مروان"!
‫أعلم.
‫الأتراك هم من فعلوا هذا.
‫- أنا واثقة أتم الثقة.
‫- حسنًا، اهدأ يا "عامر".
‫الوقت الآن غير مناسب.
‫حسنًا..اهدأ، أهدأ
‫سنجدهم..حسنًا؟
‫اهدأ
‫لا أريد أن أتكلم في هذا الموضوع
‫أكثر من اللازم يا سيدة "إيبرو".
‫كما أن "ياغمور"
‫صغيرة للغاية و ستتأثر.
‫لا يمكنها تخطي
‫وفاة أمها حتى الآن.
‫- سيد "كمال"، ربما السيدة "زهرة"..
‫- أرجوك لا تطيلي.
‫لقد رحلت منذ سنوات ولا
‫الحالة النفسية لا تزال سيئة.
‫أنت محق..أنت محق.
‫هل أخذت فرشاتي يا أبي؟
‫أخذتها يا ابنتي، إنها
‫في حقيبتك يمكنك أخذها.
‫عفوًا.
‫كي تتخلص من هذه
‫الأوهام..أخذها إلى مرسم.
‫هل هي ترسم؟
‫كنت أرسم أنا أيضًا في الماضي.
‫- أين مكانه؟
‫- في "شانكايا" في مكان في منطقة "باليت".
‫ حسنًا ،إلى اللقاء..طاب يومك.
‫شكرًا..إلى اللقاء.
‫- حسنًا ،حللت الأمر.
‫- جميل.
‫- و الآن، لنأتي إلى حصتي.
‫- هنا.
‫إنها عيادة تابعة لـ"إسرائيل".
‫و عدد من يمكن الدخول إليها محدود..كما
‫أنه مركز تقام فيه الأبحاث الطبية.
‫- أي نوع من الأعمال؟
‫- العيادة متخصصة في نقل الأعضاء.
‫لذلك هم يعملون خصيصًا
‫في مجال نقل الأعضاء فقط.
‫لماذا أحضروا
‫"فادي" إلى هناك، إذًا؟
‫السبب الأول: تخصص الإسرائيليين
‫في صنع مضادات السموم.
‫و السبب الثاني هو الأمن.
‫بالتأكيد بإمكانهم أن يجدوا الترياق
‫بسهولة، فقد سمموا العالم كله.
‫سنرى الآن خبرتهم الحقيقية.
‫ماذا لديك يا "بنار"؟
‫البناء مشدد الحماية..و قد تمت
‫زيادة الاحتياطات الأمنية بقدوم "فادي".
‫إنهم يغيرون نوبات
‫الحراسة باستمرار.
‫ولا يجب أن ننسى أنهم
‫على كفاءة تدريبية عالية.
‫كاميرات المراقبة تعمل 24/7 ساعة و
‫هناك متابعة مستمرة لكل مشاهد الكاميرات.
‫البناية مكونة من 13 طابق
‫و"فادي" يتلق علاجه في الطابق الرابع
‫في قسم العناية المركزة و
‫بالطبع هذا الطابق مشدد الحراسة.
‫بشكل ما ستنسلل للداخل و
‫سنصل إلى الطابق الرابع.
‫ما تقوله صحيح نظريًا.
‫لكن هذا ليس سهلًا لهذه الدرجة..لأن
‫يحدون من المداخل والمخارج.
‫ولا يمكن لأحد أن يعبر سواءً
‫كان مريضًا أو قريبًا لمريض.
‫غير أنهم يتفحصون هويات
‫من في المستشفى واحدًا واحدًا.
‫- ما حالة "فادي"؟
‫- بدأت أعراض السم تظهر عليه.
‫لدينا 12 ساعة يا أصدقاء.
‫ليكن الله في عوننا.
‫لدي خطة تتعلق بطريقة الدخول.
‫لكنها خطيرة للغاية.
‫لا شيء يمكن أن يكون
‫خطيرًا خلال هذه الظروف
‫إنها أخطر من الطبيعي.
‫لا تجنن الرجل يا
‫أخي "أُزاي" و أخبرنا.
‫كي تدخل، عليك أن تموت.
‫برأيي، إنها فكرة جميلة.
‫جميل.
‫حسنًا، سأموت أنا إذًا.
‫بحسب ما أوضحته "بنار" عن
‫مستوى الأمن..فيا سيد "سردار"..
‫ يجب أن تظل ميتًا حقًا، لمدة ما.
‫يمكننا أن نوقف النبض لفترة.
‫- إنها خطيرة بحق.
‫- ماذا نفعل إذًا؟
‫هل لدى أحدكم فكرة أفضل؟
‫حسنًا..اتفقنا إذًا.
‫اقتلوني..و اقرؤوا
‫الفاتحة على روحي.
‫لنفترض أننا دخلنا..كيف
‫سنخرج "فادي"؟
‫لدي خطة.
‫- نسبة تشبع الأكسجين؟
‫- 94% يا سيدي.
‫الهيموجلوبين؟
‫12.
‫تحت؟
‫- 80 يا سيدي.
‫علينا أن نسعى في حفاظ
‫هذا المريض على معدلاته.
‫ستتم متابعته على مدار الساعة.
‫دعونا لا نفقد السيطرة عليه.
‫نحن نبذل قصاري جهدنا.
‫- كيف حاله يا دكتور؟
‫- نحن نتابع البحث.
‫- هل هناك تطور؟
‫- عليك بالصبر يا بني.
‫إن حالته تسوء بالتدريج.
‫- فلنأخذه لمكان آخر يا سيدي.
‫- هذا المكان هو الأفضل.
‫لا تقلق، سيصبح أبوك بخير.
‫فالدكتور سيهتم به.
‫- ما هذا الصوت؟
‫- إنه صوت طائرة مروحية.
‫اذهبا أنتما الاثنان و انظرا
‫ماذا يحدث في على السطح.
‫- من أنتم؟
‫- لقد جئنا حسب بلاغ عن عملية نقل كلى عاجلة.
‫فلأريكم بياناتنا.
‫ماذا يحدث هنا؟
‫إنه المسؤول غال..المسؤول غالبًا.
‫سأذهب أنا و أحدثه.
‫ وأخيرًا التقينا بمسؤول.
‫لقد طُلبنا بكود مستعجل.
‫و قد جئنا بالكلى بسرعة لكن كما
‫تعلمون فعلينا أن نوصلها بآله الحفظ فورًا.
‫اذهب و أطلب أحد المسؤولين.
‫ و أنتم عليكم بالطبع
‫أن تبتعدوا عن الباب..
‫بعد شرب هذا سنصل
‫إلى مرحلة وقف النبض.
‫أعلم..لمدة 3 دقائق، صحيح؟
‫يعني ستموت ل3
‫دقائق ثم ستستعيد وعيك.
‫أتمنى.
‫تجهزوا. آخر دقيقتان.
‫انظر.
‫فهمت أنها مهمة خطيرة.
‫أنت لا تأخذ الموضوع
‫بشكل جدي لكن..
‫ستكون ميتًا لمدة 3
‫دقائق..وربما لن تستطع النهوض.
‫- فلأتذوق طعم الموت قبل أن أراه.
‫- نحن لا نمثل هنا..ستموت فعلًا.
‫أنا جاهز.
‫آخر 30 ثانية.
‫لا تقلقي..أنا أثق بنا.
‫هيا!
‫أخبرنا حالما تستيقظ.
‫دقيقة واحدة.
‫ماذا هناك؟
‫نحن لا نستقبل مرضى،
‫إلى أين أنتم ذاهبون؟
‫أنت جديد تقريبًا، لم أرك من قبل!
‫دعني أشرح لك،
‫لا يوجد مريض بداخل هذا الكيس،
‫هناك شخص ميت بداخله!
‫سيتم استخدامه للتجارب!
‫حبيبتي!
‫كيف حالك؟
‫لقد كلمتك على الهاتف، صحيح؟
‫نعم، نعم، معك!
‫لقد أحضرت الجثة!
‫جثة؟
‫أنت، أنت!
‫انتظري!
‫أخي، يا لك من شخص غير متفاهم!
‫انظر! هذه هي الوثائق!
‫ابتعد قليلاً!
‫تفحصوا الوثائق!
‫فلتمري هكذا!
‫انظروا، برغم وجود
‫كل الوثائق لا يدخلوني!
‫حسنًا!
‫فلتدخلوا النقالة!
‫ابقوا هنا!
‫"أُزاي"!
‫ما الوضع؟
‫أحتاج القليل من الوقت!
‫نحن نسابق الوقت يا أخي!
‫لا يوجد وقت، فالرجال
‫على وشك الوصول!
‫حسنًا، أنا أحاول!
‫لا، لا أستطيع! مستحيل!
‫"غورجان"، لقد وجدت
‫الوقت المناسب للرحيل!
‫مستحيل!
‫ماذا يعني "مستحيل"؟
‫إذا كان "غورجان" هنا كان قد حل
‫المسألة في خمس دقائق، و لكني لا أستطيع!
‫حسنًا!
‫-مستحيل، مستحيل!
‫-فلتهدأ قليلًا!
‫فلنفكر بحل آخر!
‫يجب أن نجد حلًا آخر!
‫لا يمكن، لا يمكن!
‫"أُزاي" سأحضر لك كوب قهوة الآن،
‫فلتهدأ، ستنجح بذلك!
‫حسنًا؟
‫يجب أن أهدأ، يجب أن أهدأ!
‫ماذا تفعل يا واد؟
‫حسنًا!
‫حسنًا يا "أُزاي" فلتهدأ!
‫وجدتها!
‫و لكني أحتاج إلى جهاز
‫متصل بإنترنت العيادة!
‫هل يمكن أن يكون هاتف؟
‫نعم!
‫لا يوجد أي طلب
‫لعيادتنا بالنسبة للأعضاء!
‫كيف ذلك يا سيدتي؟
‫هناك خطأ ما!
‫لا تصعبوا الأمور أكثر يا سيدي!
‫لا، لا!
‫ليس هدفنا تصعيب الأمور!
‫-لقد أتينا مسافة كبيرة!
‫-لا تطل الحديث!
‫لا يوجد قيد! فلتذهبوا الآن!
‫يعني...
‫دقيقة واحدة!
‫ماذا حدث؟ ما المشكلة؟
‫السيدة تقول أنه لا
‫يوجد مثل هذا الاحتياج!
‫كيف ذلك؟ سيد "فريديريك"!
‫للأسف، لا يوجد يا سيدتي!
‫آسفة و لكن هل تستطيعين
‫التحقق من وثيقتنا،
‫بينما أقارن المعلومات
‫التي على هاتفك بمعلوماتي؟
‫شكرًا!!
‫هناك مريض يدعى
‫سيد "فريدريك" صحيح؟
‫انظروا!
‫لقد تم التواصل معنا بالأمس
‫من قبلكم بشأن عضو عاجل!
‫جميل جدًا يا سيدة "زهراء"!
‫ثلاثون ثانية!
‫مكتوب هنا!
‫انظروا، أترين؟
‫لقد أطلتم الحديث!
‫هيا! لا يوجد قيد! فلتذهبوا الآن!
‫سيدي ماذا يحدث هنا؟
‫آااه!
‫نحن نقوم بعملنا هنا!
‫ضعوا المسدس جانبًا!
‫-يعني...
‫-أآااه!
‫من فضلك ضع المسدس جانبا!
‫من فضلك!
‫هيا يا أخي من هنا! هيا!
‫-أخي! فلتذهبوا إلى مكان مجيئكم!
‫لا يوجد قيد لكم!
‫حسنًا يا أخي!
‫سيدتي!
‫تمت العملية!
‫من فضلك!
‫سيدتي، أتحدث معك!
‫هاا!
‫-لقد وجدته! السيد "فريديريك"!
‫-لقد وجدته!
‫السيد "فريديريك"!
‫أنا آسفة!
‫لم أنتبه!
‫مثل ما قلتم، لقد تم
‫إرسال الكود العاجل لكم!
‫فلنبدأ إذًا فورًا!
‫فلتأتوا معي من فضلكم!
‫الشمس حارقة،
‫دعني أحمل تلك الحقيبة!
‫خذيها!
‫و كأننا نأتي للنزهة هنا!
‫نحن ننقذ أرواح! أرواح!
‫خذوا هذه الحقيبة،
‫و جهزوا السيد
‫"فريدريك" من أجل العملية!
‫تفضلي!
‫لقد بدأت الحقيبة بالحركة!
‫"سردار" هل تسمعني؟
‫"سردار"!
‫رد من فضلك!
‫"سردار" هل تسمعنا؟
‫لقد مرت أربع دقائق،
‫عليه أن يفوق إلى الآن!
‫"سردار"!
‫رد يا أخي!
‫هل تسمعنا؟
‫"سردار" رد من فضلك!
‫رد يا "سردار"!
‫"سردار"!
‫هل تسمعنا؟
‫لم أكن أعرف مدى حبكم لي!
‫شعرت أني قيم!
‫الحمد لله!
‫هل أنت بخير؟
‫نعم، شكرًا، أنا بخير!
‫الحمد لله، بخير!
‫حسنًا!
‫لقد جمعت أنفاسي!
‫و الآن سأذهب لإحضار الحقيبة!
‫أنا بخير! أنا بخير!
‫لقد وصلت إليها!
‫"فادي" في الطابق الرابع،
‫في قسم العناية المركزة!
‫مفهوم!
‫"أُزاي" الكاميرات!
‫أنا أعرف أن هذا
‫ليس الوقت المناسب،
‫و لكني أريد أن
‫أذكركم يا أصدقائي،
‫أنا محلل بيانات!
‫أنتم أيضًا محقين،
‫يوجد مثل هذا الطلب
‫على الكومبيوتر،
‫و لكن، لم يطلب أي أحد
‫من العيادة مثل هذا الطلب!
‫دكتورة، ماذا يعني ذلك الآن؟
‫تقولون أنه تم طلب ذلك،
‫و لم يتم في نفس الوقت!
‫صدقوني، أنا أيضًا لم أفهم ذلك!
‫أعتقد أن هذا خطأ تقني!
‫ماذا سنفعل الآن؟
‫لا نريد مثل هذا العضو!
‫لم أرى مثل ذلك في حياتي،
‫يعني تم أمرنا بتوصيل هذا
‫العضو بأسرع وقت إليكم!
‫للأسف لا يوجد ما نستطيع فعله!
‫إذًا، أريد التحدث مع مديري أيضًا
‫، لأنني أعتقد أن الخطأ نابع منكم!
‫يعني، هل تحدثتم مع الزملاء
‫الذين يدخلون المعلومات؟
‫من الممكن أن يكونوا المخطئين،
‫فهذا عضو، ليس شيئًا غير مهمًا!
‫إذًا سأقوم بتفقد
‫قيد البارحة و أعود!
‫من فضلك، شكرًا!
‫العفو!
‫"سردار"!
‫أنا أواجه مشاكل في
‫السيطرة على الأمر هنا!
‫ما وضعك؟
‫أنتظر من "أُزاي" خبر
‫بشأن إغلاق الكاميرات، هيا!
‫لقد أغلقت الكاميرات!
‫كلها الآن تعيد نفس المشاهد!
‫سيشاهد الحراس نفس المشاهد!
‫"أُزاي" كيف الوضع؟
‫نحن نتبع الخطة يا سيدي!
‫ماذا حدث لذراعك؟
‫ذراعي... حدث عندما ذهب "غورجان"!
‫فعندما لم يعد "غورجان" هنا
‫أصبحت مسؤولًا عن عمله أيضًا!
‫و عندما بدأت بعمل تحليلاتي و
‫اختراقات الأنظمة بنفس الوقت، أتوتر،
‫و عندها تظهر الحساسية!
‫يا سيدي!
‫أنا أكره الحساسية!
‫عندما تفشل تتوتر،
‫و عندما تتوتر تزداد الحساسية!
‫نعم يا سيدي!
‫لقد كانت مساهمات "غورجان"
‫لهذا الفريق كبيرة جدًا!
‫أتمنى أن يعود في أقرب وقت!
‫"زهراء" يجب أن تعطليها أكثر!
‫لم يعد هناك الكثير من الوقت!
‫يجب أن تستعجل!
‫"فادي" من الممكن ألا
‫يستطيع التحمل أكثر!
‫لا تقلقي،
‫سأنقده بنفسي،
‫و بعدها سأقتله بيدي!
‫إلى أين؟
‫يجب أن أغير محاليل السيد!
‫ما اسمك؟
‫"أونر ديبازك"!
‫إنه مكتوب هنا!
‫انظر!
‫آسفة يا سيدتي!
‫لقد فحصت النظام مجددًا!
‫لن نستطيع قبول العضو!
‫ليت إذًا عمالنا في
‫المشفى قاموا بالتحقق!
‫لقد ضيعت الكثير من
‫الوقت في هذا الأمر!
‫فليصطحبك هذا الشاب
‫إلى السطح، تفضلي!
‫سأرسل الحقيبة من خلفكم!
‫حسنًا، إذًا!
‫ليست مسؤوليتي!
‫سنخرج يا "سردار"!
‫استعجل!
‫ما هي نتائج التحليل؟
‫لا يوجد شيء غير طبيعي!
‫هل يوجد دليل على كيفية تسممه؟
‫لقد تم عن طريق التلامس!
‫دكتور!
‫كيف حالته؟
‫نحن نحاول فعل ما نستطيع!
‫ما هي مدة شفائه؟
‫نحن لا نعرف إذا كان سيشفى أصلًا!
‫بعد إذنكم!
‫كم مر من الوقت
‫على إعطائه العلاج؟
‫ثماني ساعات تقريبًا!
‫قيم دمه ثابتة!
‫لم ينفع!
‫سنجرب قيم أخرى!
‫أي واحدة؟
‫هذه!
‫دكتوري، من فضلك،
‫عندي فكرة جميلة جدًا!
‫ماذا تفعل؟
‫اسكتوا!
‫قفوا هناك رافعي أيديكم!
‫اصمتوا!
‫لا يوجد ما أريده منكم، لذلك
‫لا تجعلوني أسحب الزناد!
‫ماذا ستفعل؟
‫سأفعل ما لم تستطيعوا فعله!
‫سيعيده للحياة!
‫سيدتي!
‫أحضري هذا الكرسي!
‫كاف! عودي!
‫أنتم الإثنان!
‫ضعوه هنا!
‫ضعوا أيديكم على رؤوسكم!
‫لا تخرجوا أي صوت!
‫استلمت الطرد، أنا جاهز!
‫الآن دوركم!
‫هناك هجوم!
‫أكرر، هناك هجوم!
‫هناك من يحاول الدخول،
‫أريد دعم بالمدخل، فورًا!
‫هناك هجوم على المبنى!
‫ابقوا أنتم الاثنان هنا!
‫و ليأتي الباقيين معي!
‫اذهبوا إلى مكان آمن!
‫إذًا هيا إلى المكتب!
‫"بنار"!
‫الدور عليكم!
‫أنا جاهزة!
‫انتبهوا!
‫احموا أنفسكم!
‫ماذا يحدث هنا؟
‫ألقوا قنابل دخان و هربوا!
‫ماذا كنتم تفعلون؟
‫إلى أماكنكم!
‫ارفع يديك!
‫"سردار"!
‫الدور عليك!
‫مفهوم!
‫لا أريد أي صوت!
‫لا يوجد شيء هنا!
‫هيا، فليذهب الجميع إلى أماكنه!
‫هيا! هيا!
‫حاصروا المكان!
‫سنصعد إلى السطح الآن مع "فادي".
‫ماذا يحدث؟
‫لا أعرف!
‫هناك مشكلة بالكاميرات!
‫ابتعد!
‫المشاهد تعيد نفسها!
‫و أنت نائم!
‫اللعنة!
‫هيا! هيا!
‫فليذهب الجميع للسطح!
‫أكرر،
‫فليذهب الجميع إلى السطح!
‫بسرعة!
‫هيا!
‫لقد عادت الكاميرات إلى
‫طبيعتها, أنتم ملاحقون.
‫فلتتركوا البناء بأقصى سرعة
‫بينما أقوم بمحي سجل الكاميرات.
‫أين ذهب! فلتجدوه بسرعة, هيا!
‫لا تقترب!
‫تراجعوا!
‫فلتستمر يا "فادي".
‫لا تقلق فأنت لن تموت الآن.
‫أين أبي يا "مروان"؟
‫لقد تم اختطافه للأسف.
‫كيف يتم اختطافه يا "مروان"؟!
‫اهدأ يا "عامر".
‫سنجدهم قبل أن
‫يخرجوا من هذه الدولة.
‫سيزورنا ضيف مهم قريباً.
‫لن أسألك عن هويته
‫لأنك لن تجيبني بأية حال.
‫الشحنة في طريقها الآن.
‫نحتاج إلى سلطة رئاستكم
‫لكي نستطيع إدخالهم إلى البلد.
‫سنقوم بما يلزم؛ هل تم
‫إخبار السيد المستشار؟
‫بالتأكيد.
‫لا مشكلة إذن.
‫كيف تجري أمور عملكم؟ فقريباً
‫سينتهي جميع من في القائمة الحمراء.
‫سنقدم مفاجأة في الأسبوع القادم,
‫بإمكانك قراءتها في المجلات.
‫ما أجمل تموجه, أليس كذلك؟
‫كل شيء لأجله.
‫كل شيء.
‫ألست تعمل هنا!
‫كيف لك ألا تنتبه؟!
‫تم التلاعب بالعرض, إذ كانت الكاميرات تكرر
‫نفس الصور, انتبهنا إلى ذلك بعد فوات الأوان.
‫تلاعبوا بها! ولم تنتبه!
‫هل انتبهت إلى
‫هذا! أم هذا! أم هذا!
‫لم ينتبه للتكرار, ولذلك
‫لم ينتبه إلى قبضتي أيضاً.
‫"عامر"... اهدأ.
‫أنت محق ولكن لدينا عمل
‫أهم من صفع الحارس!
‫أنا لا أفهم كيف استطاعوا
‫أخذه من "باريس" من بين أيدينا!
‫ولكنهم ما يزالون في "فرنسا".
‫الشرطة والمخابرات
‫الفرنسية تلاحقهم الآن.
‫لن نسمح لهم بمغادرة هذه الدولة.
‫لا يكفي ذلك, يجب أن يموت
‫جميع المتورطين بهذه العملية.
‫لننقذ أباك أولاً والبقية سهلة.
‫لقد أتوا, فلتبدؤوا بالتجهيزات.
‫أهلاً بكم.
‫- شكراً لك.
‫- شكراً لك يا "آدم".
‫- أين هي الشحنة؟
‫- في مكانها.
‫فلتجهزوا الشحنة يا رفاق.
‫كل ما قد تحتاجونه للخروج
‫موجود في هذه الحقيبة.
‫والآن إلى قوانين الخروج
‫الواحد, هذه حقيبتك يا "حقي".
‫ستطير من "بروكسل" من "مرنك"
‫إلى "إسطنبول" في الساعة 18:20.
‫وهذه سيارتك.
‫- سيستغرق طريقك ثلاث ساعات ونصف تقريباً.
‫- شكراً لك.
‫هذه خاصتك يا "زهراء".
‫ستطيرين من مطار "متز" إلى "إسطانبول"
‫في الساعة 18:30, وهذه سيارتك.
‫سيستغرق طريقك 3 ساعات.
‫هذه لك يا "سردار", وهذه سيارتك.
‫طائرتك من "لوكسمبورج" في
‫الساعة 15:30, فعليك الاستعجال قليلاً.
‫شكراً لك.
‫أحضروه.
‫هل غطيتموه جيداً لكي لا يبرد؟
‫هذا غطاء حراري وطريقنا
‫قصير, سيكون بخير.
‫دعني ألتقط صورة.
‫ولكن يجب أن
‫تعلقوه لكي يبدو أجمل.
‫لم تضعونه على الأرض
‫بينما البقية معلقون؟!
‫يبدو جيداً الآن,
‫أرجو أن يكون مرتاحاً.
‫التقطي صورته يا "زهراء".
‫فلتنزلوه الآن, لكي
‫يرتاح أثناء السفر.
‫لقد فمهت في النهاية أليس كذلك...
‫بأن الأتراك يأخذون ثأرهم.
‫رافقتك السلامة.
‫أنزلوه.
‫رافقتكم السلامة.
‫- إلى اللقاء يا "آدم".
‫- إلى اللقاء.
‫"براق أك", اشترى له أباه هذه
‫الساعة عندما تخرج من الجامعة.
‫"ازغي باشار", كانت قد أخذت قرضاً
‫من المصرف لكي تتملك هذه المفاتيح.
‫"امرة غوزل"...
‫كانت زوجته حاملاً بطفل
‫لديها ثلاثة أشهر لولادتها.
‫"ايديل اونر"...
‫كان حقل زفافها بعد ثلاثة أشهر من
‫شاب تعرفت عليه في الثانوية يدعى "تامر".
‫"فرات أتاي"...
‫كانت قد تخرج بتقدير
‫من "جورجيا تك".
‫"جانسو فالنجي"... كانت قد استلمت
‫لوحة التقدير هذه من وزير الدفاع شخصياً.
‫و "جيم بنسور"...
‫كان لا يفارق هذه السيارة منذ أن
‫توفي ابنه بسبب السرطان اللمفاوية.
‫أنا متأكد من أنكم عرفتم
‫هوية أصحاب هذه الأشياء.
‫مهندسونا الذي استشهدوا.
‫أنت محقة.
‫كانوا أفضل مهندسي البلاد.
‫أما أنتم فلديكم مهمة مقدسة.
‫ستجدون من خطط لذلك.
‫وستقومون بما يلزم.
‫وإلا فلن تسامحكم
‫بلدكم أو رايتها.
‫والآن اذهبوا وجدوا ذلك الرجل.
‫تحققوا منه وافعلوا ما يلزم.
‫أصغ إلي يا "غورجان"...
‫هنالك آلاف الأحوال في الحياة.
‫فلنقم بحل المشاكل التي بيننا.
‫فأنا لا أستطيع العيش
‫بينما تجلس أنت وحيداً هنا.
‫ما الذي تفعله هنا!
‫هل أنت مجنون؟!
‫ما الذي يجري؟!
‫المجنون.
‫- ما الذي يفعله هنا؟!
‫- لم أفهم!
‫حماقات.
‫"لوكسمبورج".
‫- تفضل يا سيدي؟
‫- ما الوضع لديكم؟
‫- أنا في المطار.
‫- ماذا عن "حقي" و "زهراء"؟
‫"حقي" في "بروكسل" و "زهراء"
‫ستطير إلى "إسطنبول" من "متز".
‫لا مشكلة لدينا يا سيدي.
‫أتت الصورة يا ولدي, سلمت يداكم.
‫أنا فخور بكم.
‫نحن أيضاً نفخر بك يا سيدي.
‫فلتصل قبل فوات
‫الأوان يا "سردار".
‫- لن أتأخر مهما كان الثمن, إلى اللقاء.
‫- إلى اللقاء.
‫حسناً, إلى اللقاء.
‫الطائرة المروحية في الشمال الشرقي
‫من "فرنسا", وقد نزلت في منطقة "أردان".
‫إلى أين ذهبوا بعد ذلك؟
‫سيتبين لنا ما أن ننتهي من
‫استعراض سجل الكاميرات.
‫ما هي آخر الأخبار؟
‫تم التعرف على المنطقة
‫التي هبطت فيها المروحية...
‫منطقة "أردان" في
‫شمال شرق "فرنسا".
‫- وماذا عن سجل كاميرات المستشفى؟
‫- قاموا بمحيها.
‫- غير ذلك؟
‫- لا شيء بعد.
‫لنبق على تواصل.
‫لقد هبطت مروحيتهم في "أردان".
‫- كيف سيخرجون؟!
‫- كيف؟ أم أنهم خرجوا وانتهى الأمر؟
‫"بنار", تحمل الملفات التي
‫يملكها "عامر" أهمية كبيرة الآن.
‫يجب أن نحصل عليهم,
‫وخصوصاً الملفات المتعلقة بالقلعة.
‫لقد وجد "أزاي" بعض
‫الملفات, ولكن بقيتها عندك.
‫علم يا سيدي, سأتكفل
‫بالأمر فلا تقلق.
‫- كوني حذرة يا ابنتي.
‫- كما تأمر يا سيدي.
‫- طاب يومك.
‫- طاب يومك يا سيدة "ليز".
‫- هل أتى السيد "عامر"؟
‫- ليس بعد.
‫أرجو ألا يكون هنالك مكروه
‫قد حصل للسيد "فادي".
‫ليس لدي صلاحية إخبارك
‫بمعلومات تتعلق بذلك للأسف.
‫أفهم ذلك, شكراً لك.
‫هل أتى السيد "بيار"؟
‫- أي واحد منهم؟
‫- ماذا تقصدين؟
‫"بيار دوبيو" أم "بيار كويرو"؟
‫أظن أنه "بيار كويرو"؟
‫ما هي وظيفته؟
‫- الأعمال المالية.
‫- تقصدين "بيار دوبيو", لم يأت بعد.
‫وهو المستشار
‫المالي للسيد "عامر".
‫لما أتيت أنت؟
‫طلب مني السيد "عامر"
‫لقائه, متى سوف يأتي؟
‫لست أدري, غرفته هناك.
‫- شكراً لك.
‫- عفواً.
‫"بنار"!
‫أرجو ألا يكون قد حدث شيء سيئ.
‫أين أنت يا "بنار", هل أنت بخير؟!
‫الشركة, شركة "عامر".
‫أرجوك أن تكوني هناك.
‫- سيدي؟
‫- ما الأخبار يا "موشة"؟
‫لم نجد شيئاً في التسجيلات
‫حتى الآن, ولكن لدي طلب منك...
‫نريد صورة لعميل
‫الاستخبارات "سردار".
‫حسناً, سأتدبر ذلك.
‫- سأرسلها فور حصولي عليها.
‫- شكراً لك يا سيدي.
‫"موشة", أنا أيضاً لدي طلب.
‫هناك ثمانية مطارات
‫قمنا بتثبيتها في المكان.
‫تتضمن كل المدن والقرى المجاورة.
‫نعم، هذه هي المناطق التي
‫تكثر فيها الشرطة الفرنسية.
‫مع من نتواصل من الشرطة الفرنسية حتى
‫نستطيع الحصول على تسجيلات كاميرات المراقبة؟
‫نحن نهتم بهذا الأمر أيضا هنا.
‫سوف أسأل وأخبرك الآن.
‫حسنا، أنا أنتظر.
‫الآن...
‫سوف يصلني رقم هاتف،
‫وسوف أرسله لكم...
‫إنه من الشرطة الفرنسية، سوف
‫تتواصلون مع هذا الرجل حتى نحصل...
‫على تسجيلات كاميرات المراقبة
‫من جميع المطارات ومحطات القطار.
‫بالطبع يا شيف.
‫نحن نبحث عن هذا
‫الرجل أليس كذلك!؟
‫نعم.
‫- ابحثوا جيدا في جميع السجلات.
‫- أمرك.
‫يريدون صورة "سردار".
‫- هل ستعطيها لهم يا شيف؟
‫- لا يوجد لدي حل آخر.
‫هناك ضغط كبير من الشركة، لأجل
‫أن يصبح "فادي" رئيس فلسطين...
‫إذا توجب الأمر...
‫سوف نتخلى عن "ساردار".
‫- أعتذر عن هذا.
‫- ليست مشكلة.
‫الهوية وجواز السفر.
‫تفضل يا سيدي، رحلة سعيدة.
‫تفضلي، فلنسرع من فضلك.
‫- تفضلي.
‫- هيا نذهب.
‫- أعتقد أن السيد "عامر" لم يصل
‫بعد - ليس لدي معلومة حتى الآن.
‫لقد نسيت بطاقتي،
‫هل يمكنك فتح الباب؟
‫بالطبع يا سيد "بيار".
‫سيدة "ليزا"...
‫- لم يعد هناك داع، شكرا لك.
‫- لم يكن لدي وقت على أي حال.
‫لماذا لم تقابليه؟
‫أنا متأسفة للغاية وأشعر بالخجل،
‫"بيار" الذي سأقابله هو الآخر.
‫لقد تقابلت معه بالفعل.
‫أفهمك، في وظيفتي تحدث
‫هذه الأخطاء كثيراً، آخر مرة...
‫وصلت السيد "عامر" بالشخص
‫الخاطئ وكانت مشكلة كبيرة.
‫بالطبع تحدث هذه الأخطاء،
‫سأطلب منك طلبا...
‫آخر، هل لديك شاحن
‫للهاتف، لقد نفذت بطاريتي.
‫- هل هذا يناسب هاتفك؟
‫- دعيني أنظر...
‫من الواضح أنه ليس يوم حظي،
‫سوف أجد شاحنا آخر، شكرا لك.
‫العفو.
‫الأخبار جيدة يا شيف.
‫نعتقد أننا وجدنا "ساردار".
‫حسنا.
‫هل استطعم تحديد أي طائرة
‫سيركب باستخدام سجلات المراقبة؟
‫طلبنا السجلات
‫ولكنها لم تصلنا بعد.
‫هل يتحدث مع أحدهم؟
‫لا يوجد أحد بجانبه.
‫كأنه يتحدث مع أحدهم بالهاتف.
‫- ألا توجد زاوية أخري؟
‫- يوجد.
‫- هل استطعت العثور على شاحن؟
‫- نعم، شكرا جزيلا.
‫هل ستذهبين؟
‫نعم، يبدو أن السيد "عامر"
‫لن يأتي اليوم، سأخرج أنا.
‫إلى اللقاء.
‫سوف أشغل هذا التسجيل مرة أخرى.
‫طائرة "زهراء"...
‫من م... م.
‫سأنظر.
‫"ماس، مطار" ماس.
‫نعم وجدته.
‫مطار "ماس"... إذاً..
‫ستهبط أولا في...
‫"أنقرة".
‫حسنا، ليست مشكلة،
‫"ساردار" في يدينا.
‫يجب أن نعرف وصف
‫لشكل "زهراء" تلك.
‫- أسهل طريق لذلك هو التحدث مع ابنتها.
‫- كيف ستفعلين ذلك؟
‫سمعت "كمال" وهو يتحدث مع "إبرو".
‫سيصطحب ابنته إلى ورشة
‫رسم بعد مدرستها اليوم.
‫يجب أن يكون ذلك الآن.
‫- هل تعرفي اسم المكان؟
‫- نعم، موجود في السجلات.
‫" باليت".
‫حسنا ولكن هل سينفعنا ذلك؟ بقى
‫القليل قبل أن تقلع الطائرة، هل ستلحقين؟
‫إذا كنت محظوظة
‫نعم، تستحق المحاولة.
‫حسنا اذهبي بسرعة إذا،
‫وأنا سوف أتصل بـ"أمير"...
‫كي يرسل بعض رجال
‫"موشي" إلى المطار.
‫وسوف يسلموك سجلات
‫كاميرات المراقبة.
‫حسنا يا شيف، تستطيع أن تثق بي.
‫ألو، "موشي".
‫لدي أخبار جيدة لك.
‫أرسل عددا من الرجال إلى مطار
‫"ماس" كي نمكسك بواحد من الأتراك.
‫- ولكن أرسل افضل رجالك.
‫- علم.
‫التركي الموجود صورته معكم
‫هو "ساردار كلتش أرسلان".
‫لقد خرج من مطار
‫"لوكسينبرغ" ،مع الأسف.
‫اللعنة.
‫أهدأ قليلا.
‫لا يمكنهم أن يخرجوا والدك
‫من مطار "لوكسينبرغ".
‫كيف أهدأ يا "موشي"؟
‫انهم يهربون من بين أيدينا
‫واحدا تلو الآخر، كيف أهدأ.
‫يجب أن تهدأ، ليس
‫هناك أي فائدة لغضبك.
‫سوف ننقذ أباك.
‫اذهب أنت إلى مكتبك الآن من فضلك، سآتي
‫مع "مروان" ونتابع التطورات معا من هناك.
‫هيا.
‫من فضلك.
‫حسنا، سأنتظر في المكتب.
‫مرحبا.
‫كنت أريد أن أحصل على معلومات
‫عن ورشة الرسم لأجل ابني.
‫بالطبع ،كم عمر طفلك؟
‫٨، اسمه "جينك".
‫يمكنه البدء مع المجموعة
‫السنة ما بين ٧ و ١٢...
‫سنة، يمكنك الاطلاع
‫على أماكننا وأسعارنا هنا.
‫حسناً، هل يمكن أن تنتظر
‫العائلات هنا حتى تنتهي الورشة؟
‫- بالطبع، يوجد كافية بجانبنا مباشرة.
‫- عظيم.
‫إذا سمحت لي سوف أتفقد هذه المعلومات
‫هنا وألقى نظرة أيضا في الأطراف.
‫بالطبع، لدي عمل صغير،
‫يمكنك أن تلقي نظرة حتى أعود.
‫- شكرا لك ،يوما طيبا.
‫- يوما طيبا.
‫مرحبا يا سيد "ساردار"،
‫أهلا بك في الوطن.
‫شكرا لك، أتمني أنني لم
‫أتأخر، هل وصل الطرد؟
‫على وشك الوصول، الرئيس "متة" ينتظر
‫في مكان وصول الطرد، تفضل فلنذهب.
‫- أين أنت يا "بيار".
‫- كنت أنتظرك في الشركة.
‫- حسنا أنا قادم في الطريق.
‫- حسناً.
‫- لقد دخلت الغرفة.
‫- هل ترين الكمبيوتر؟
‫جاري الاتصال.
‫- أريد بعض الوقت، أحاول أن أفك التشفير.
‫- أسرع.
‫هيا يا أطفال، يمكننا
‫الآن اللعب في الحديقة.
‫نعم.
‫هل تسمعني يا شيف؟
‫نعم يا"جاران".
‫سوف أذهب إلى جوار "ياغمور" الآن،يمكنهم
‫أن يرسلوا لي سجلات المراقبة الآن.
‫حسنا يا "جاران" ستصلك الآن.
‫مرحبا يا "ياغمور"...
‫مرحبا.
‫إنها رسمة جميلة للغاية.
‫شكرا لك.
‫لماذا لا تلعبين مع
‫أصدقائك بالخارج؟
‫أنا أحب الرسم، لا أحب اللعب.
‫أنا أيضا كنت كذلك وأنا صغيرة.
‫هل أنته معلمة؟
‫- لا لست كذلك.
‫- من أنت إذاً.
‫- لا يمكنني إخبارك.
‫- لماذا؟
‫لأنه سري للغاية.
‫من أين تعرفين اسمي؟
‫أعرفه.
‫وأعرف أيضا من في هذه الرسمة.
‫من؟
‫هذه هي أمك وهذه هي أنت.
‫- هل هذا صحيح؟
‫- نعم
‫رسمتي والدتك بشكل جميل.
‫لأنها جميلة للغاية،
‫لأجل ذلك رسمتها هكذا.
‫"ياغمور".
‫- هل تستطيعين حفظ الأسرار؟
‫- نعم.
‫أنا أثق بك لأنك حفظت
‫السر الذي أخبرتك أمك إياه.
‫- هل تعرفيها؟
‫- بالطبع أعرفها.
‫كيف سأعرف من
‫هذه إن لم أكن أعرفها؟
‫ولكن والدتك أكدت علي...
‫يجب أن أتأكد أنك "ياغمور"
‫التي أريدها قبل أن أخبرك عن أمك.
‫كيف هذا؟
‫ربما اسمك متشابه فقط.
‫ولكن لا تخافي، سأخبرك
‫اختبارا صغيرا فقط.
‫الآن سأربكي فيديو صغير.
‫والدتك تركب الطائرة
‫لأجل أن تأتي هنا.
‫عندما ترين أنك، سوف تخبريني.
‫وأنا سأعرف أنه أنت، هل اتفقنا؟
‫هيا إذاً.
‫ما هو الوضع يا "أزاي".
‫أحتاج بعض الوقت يا
‫"بنار"، سوف أسحب بعضها.
‫حسنا ولكن بسرعة.
‫حسنا أخبرتك أن لا تقلقي، إذا كان
‫لدينا مخترق جيد كان ذلك سينتهي بسرعة.
‫أريد أن أجد "غورجان"
‫وأقتله في هذه اللحظة.
‫ماذا تفعلي؟
‫دخلت بالخطأ هنا، أنا آسفة.
‫- هل تنظرين أن أصدق ذلك.
‫- فلتصدق ذلك.
‫أيها الأمن.
‫الأمن، الأمن.
‫لقد سرقت معلومات، أمسكوا بها.
‫انتظر انتظر.
‫من أنت؟
‫هذه المرأة سرقت المعلومات.
‫أنت جاسوسة.
‫أنتِ من الذين اختطفوا أبي.
‫أهدأ واستمع إلي.
‫"بيار" هو الخائن...
‫أنا فعلت ذلك حتى أثبت
‫ذلك فقط، أهدأ أرجوك.
‫لا تحاولي خداعي.
‫سوف تدفعين ثمن ذلك.
‫"غورجان".
‫اهدأ.
‫من أين أتيت، يجب أن
‫نذهب، أهدأ يا "غورجان".
‫من أين أتيت، هيا بسرعة
‫إلى السيارة بسرعة.
‫بسرعة إلى السيارة يا "غورجان".
‫"غورجان".
‫لا.
‫انهم يتجهون نحو بوابة الخروج
‫لركوب الطائرة، تبقى القليل من الوقت.
‫حسنا...
‫- هذه؟
‫- لا.
‫هذه؟
‫لا.
‫المسافرين يركبون
‫الطائرة، ننتظر وصفا.
‫هل هذه هي أمك يا "ياغمور"؟