‫أهلًا بكم، التالي رجاءً.
‫تفضلوا من هنا.
‫لقد بدأوا ركوب الطائرة
‫ونحن بانتظار التشخيص.
‫جواز السفر رجاءً.
‫هل هذه والدتك يا "ياغمور"؟
‫- سوف أطلب منك شيئًا آخر.
‫- ماذا؟
‫إن حدث و رأيتني يومًا ما...
‫لا تتعرفي علي.
‫أعلم أنني أطلب أمرًا صعبًا.
‫وهذا أمر صعب علي كذلك.
‫لكنك فتاة ذكية جدًا.
‫لماذا يا أمي؟ لماذا
‫قد لا أتعرف عليك؟
‫فأنت والدتي.
‫أجل.
‫بالطبع أنا والدتك.
‫وسأظل كذلك دائمًا.
‫لكن انظري!
‫هناك أناس سيئون بالخارج.
‫سيئون للغاية.
‫وقد يرغبوا بأذية عائلتنا.
‫لهذا السبب هذا أمر مهم للغاية.
‫لهذا السبب، إن رأيتني...
‫أو إن سألك أحدهم عني...
‫فلا تقولي أي شيء.
‫هذا مهم جدًا.
‫- اتفقنا؟
‫- اتفقنا.
‫حسنًا.
‫ثم سآتي لاحقًا.
‫وكل شيء سيعود إلى مساره.
‫- اتفقنا؟
‫- اتفقنا.
‫أحسنت!
‫لا، هذه ليست أمي.
‫لا تبكي يا "ياغمور"،
‫عليك أن تخبريني الحقيقة.
‫إن أخبرتني سوف
‫تأتي والدتك إلى هنا.
‫لا، هذه المرأة ليست أمي.
‫- "ياغمور"!
‫- أريد أبي، استدعوا أبي.
‫لم أفهم ماذا حدث.
‫تعالي.
‫هذه أمور طبيعية في أول يوم.
‫تعالي لنتصل على والدك معًا.
‫شكرًا.
‫لا أصدق! لقد قتلت شخصًا.
‫حسنًا، اهدأ رجاءً يا
‫"غورجان" لقد انتهى الأمر.
‫كيف سأهدأ؟ أقول لك أنني قتلت
‫شخصًا وأنتِ تقولين اهدأ يا "بنار".
‫لا يوجد ما يمكننا فعله يا
‫"غورجان" لقد حدث ما حدث.
‫يجب أن نغادر هذا المكان
‫فورًا وأنت عليك بالتزام الهدوء.
‫اللعنة!
‫اللعنة! لقد أصبحت قاتلًا!
‫انزل من السيارة!
‫اصغ إلي جيدًا الآن.
‫أعطي شهيق وزفير.
‫اهدأ وانظر إلي.
‫اهدأ، تنفس.
‫تنفس بهدوء، أخرجه الآن.
‫لماذا هربت ورحلت؟
‫هل تدرك عرضت نفسك وجميعنا
‫للخطر؟ هل هذه لعبة أطفال؟
‫- هل هذا الوقت المناسب لذلك؟
‫- أجل كذلك.
‫ماذا إن أصابك مكروه؟
‫ماذا إن كنت وقعت بقبضة أحدهم؟
‫لقد وقعت بالفعل في قبضتهم.
‫هؤلاء كانوا مجرد رجال عصابات أغبياء.
‫ماذا كنت ستفعل لو كانوا رجال خطرين عن ذلك؟
‫خطرين! كانوا سيقتلونني،
‫لقد نحوت منهم بصعوبة.
‫كما أنني لطخت يدي بالدماء لأجلك.
‫حتى لا يصيبك مكروه.
‫هل هذا ما أستحق بدلًا من الشكر؟
‫حسنًا، أنت محق...أشكرك.
‫لكن علينا مغادرة هذه
‫الدولة فورًا يا "غورجان".
‫هيا اركب السيارة، هيا!
‫- أجل يا سيدي.
‫- ما هي أخر التطورات؟
‫نحن مستعدون للإخلاء يا سيدي.
‫سوف أتواصل مع مخبرنا ونحصل
‫على جوازات السفر ونتحرك.
‫كيف حال "غورجان"؟
‫سوف يكون بحال أفضل، ما زال في صدمة.
‫أراكم في المقر.
‫هل أنت بحال أفضل؟
‫اهدئي يا "ياغمور".
‫ها قد جئت وسنذهب معًا إلى المنزل بعد قليل.
‫اهدئي يا عزيزتي.
‫- لماذا حدث هذا؟
‫- لا أدري حقًا.
‫كانت ترسم بمفردها بينما كان رفاقها يلعبون.
‫ثم بدأت بالبكاء ولم نتمكن من إيقافها.
‫- لماذا تبكين يا ابنتي الجميلة؟
‫- لقد رأيت أمي.
‫كانت تركب الطائرة.
‫- أين رأيتها؟
‫- في المطار.
‫حسنًا يا ابنتي، لقد انتهى الأمر.
‫أنا آسفة حقًا يا سيد "كمال".
‫تقول دائمًا أنها رأت والدتها.
‫أتمنى ألا تسيء فهمي لكن هل انفصلتم
‫حتى تظهر هذا الطور لكي تراها؟
‫لا.
‫لقد ماتت والدة "ياغمور".
‫أخيرًا تعرفنا.
‫سأخبرك بذلك في البداية.
‫بناءً على قوانين الجمهورية التركية...
‫سلامتك أمانة عندنا.
‫ولن تتعرض لأي معاملة سيئة بأي طريقة.
‫يمكنكم تعذيبي إن أردتم.
‫أنا معتاد على ذلك.
‫أعلم.
‫لكنني لا أعتقد أنك بهذا التحمل.
‫في النهاية قد أقنعك
‫الإسرائيليون بالعمل لصالحهم.
‫لو كنت مكانك لما وثقت بنفسي لهذا الحد.
‫هم فتحوا عيني وحسب.
‫وساعدوني على إدراك الأمر.
‫وما الذي أدركته إذًا؟
‫الأقوياء فقط هم من ينتصرون في هذه الحياة.
‫أخطأت الفهم.
‫لا ينتصر في هذه الحياة إلا أصحاب الحق؟
‫ألهذا السبب العالم كله يعادي "تركيا"؟
‫لأنكم محقون؟
‫هذه مشكلة العالم كله، يمكنهم كره من يشاءون.
‫لكن ما يهمنا هو عدم ركوعنا.
‫وألا نحني رؤوسنا.
‫وألا نكون أشخاص مثلك.
‫لا يعم كيف نعيش يا سيد "فادي".
‫المهم هو كيف نموت.
‫لا يمكنكم مواجهة العالم كله يا سيد "متة".
‫أن تكون تركيًا يعني أن تواجه العالم كله.
‫يكفي أن تكون محقًا في قضيتك.
‫بناءً على معلومات وردتنا نعتقد أنه يتم
‫تخطيط هجوم على هذا المكان، أعني "القلعة".
‫- هل هذا صحيح؟
‫- أجل.
‫كيف؟ وبأي أسلوب؟
‫انتظر وستتمكن من مشاهدة العرض بنفسك.
‫ليس لدينا كل ذلك الوقت.
‫لو أخبرتنا بالمخطط سيكون جيدًا.
‫لا أعلم شيء، هذه كانت خطة الشركة.
‫لا تقلق فالدور سوف يحين على الشركة.
‫هذا الأمر يفوقك يا "متة".
‫لا تقلق فأنا أعرف العوم.
‫لن يعجبهم أنر اختطافكم لي.
‫لكن وجودك هنا يعجبني.
‫لا قيمة لغير ذلك.
‫يوف تركعون لا محالة.
‫هجوم من كل مكان.
‫سيستمر ذلك حتى تجثون على أقدامكم.
‫هل ترغب بغسل وجهك،
‫فمن الواضح انك ما زلت تحلم.
‫يوف تبقى هنا حتى تتحدث،
‫ليس لديك متسع من الوقت.
‫لقد تحدثت معك بجدية رجل دولة.
‫لم أكن بهذا الهدوء والصبر
‫في شبابي يا سيد "فادي".
‫لا تسمح لاشتياقي لهذه الأيام.
‫وإلا فلن يكون ذلك في مصلحتك أبدًا.
‫الوسيم هنا أيضًا.
‫لا تقلق، لن أتركه عليك.
‫استمر.
‫لا يا شيف، لم تحرك ساكنًا لوم تتعرف عليها.
‫لو أنها رأت والدتها لأعطتنا دليلًا.
‫على كلٍّ، لقد انتهى دلك لندعنا منه.
‫- لدينا موضوع أهم من ذلك الآن.
‫- ما هو؟
‫الأخبار ليست جيدة، لقد نجحوا
‫في إحضار "فادي" إلى "تركيا".
‫اللعنة!
‫هذا مستحيل.
‫وأنا كنت أعتقد أن ذلك مستحيل أيضًا.
‫لقد حدث الأمر وأخذوه.
‫- ماذا سنفعل إذًا؟
‫- تعالي إلي فورًا يجب أن نقوم بخطة عاجلة.
‫حسنًا يا شيف، أنا قادمة.
‫- سوف يقاوم.
‫- سوف نقهره.
‫- أهلًا بك يا "آدم".
‫- شكرًا لك، هل يبدوا أنه سيتحدث؟
‫يحاول أن يظهر أنه ما زال لديه قيمة
‫لكن لابد أن الشركة تخلت عنه منذ مدة.
‫ربما.
‫هل يمكنني أن أتحدث معه إذا سمحت لي يا سيدي؟
‫إن مسست هذا الرجل سوف نتراجع كثيرًا.
‫لن أمسه، أعدك.
‫اسمح لنا.
‫لدي خبر جيد وخبر سيء
‫لأجلك، بأيهما تريدني أن أبدأ؟
‫أخبرني بالسيئ أولًا.
‫السيئ!
‫خبري السيئ...
‫هو أنني ليس لدي خبر جيد لأخبرك إياه.
‫أنت ستخبرني بتفاصيل الهجوم الآن.
‫وأنا لن أخرج رئتيك من صدرك وأخنقك بها.
‫لقد أُخبرت أن سلامتي في أمان.
‫أنا لم أقل شيئًا كهذا.
‫- لكن رئيسك قال.
‫- حسنًا، سأذهب لأقدم استقالتي...
‫ثم سأخرج رئتيك من
‫مكانها وأشنقك بها، اتفقنا؟
‫سيدي، هذا الأمر لا يبشر بالخير.
‫ليس لدي وقت لذلك حقًا، لا تخادعني.
‫سريعًا...الآن!
‫أخبرني عن الهجوم يا "فادي"، أين ومتى وكيف؟
‫هل تعتقد حقًا أنني سأتحدث معك.
‫إن لم تفعل فسأجبرك.
‫أشعر بالفضول، كيف ستفعل ذلك؟
‫"آدم"! أخرجوه!
‫هل أجبت على فضولك؟
‫هيا!
‫هيا يا "فادي"!
‫ابدأ...تحدث!
‫سوف تنفجر القنابل في كل مكان.
‫حتى هذا المكان، سوف تموتون جميعًا.
‫هل فهمتني؟ دون أن تدركوا ذلك حتى.
‫- هل تسمعني؟
‫- بل هل تسمعني أنت؟
‫هل تسمعني أنت؟
‫سوف تتحدث، سوف تتحدث ولو كالأموات.
‫سوف نقضي عليك.
‫ماذا تفعل يا "سردار"؟
‫لم أمسه يا سيدي، لقد رأيتني.
‫لا تفقدني صوابي يا "سردار"!
‫أليس علينا أن نجير هذا الرجل على الحديث؟
‫نحن لسنا رجال عصابات!
‫هذه هي الجمهورية "التركية".
‫- هل فهمتني؟ هل فهمتني بوضوح؟
‫- أجل.
‫أعتذر.
‫ماذا سنفعل؟
‫لقد تحدثت مع الشركة قبل قليل.
‫يريدون منا الاستمرار في تنفيذ خطة الهجوم.
‫وماذا عن "فادي"؟ لقد قلت
‫أنه بقبضتهم، إنه يعرفك ويعرفني!
‫سوف يقاوم.
‫لا يمكننا أن نعلم ذلك يا
‫شيف، حتى وإن قاوم فإلى متى؟
‫من رأيي أن علينا
‫مغادرة "تركيا" فورًا.
‫"فادي" سوف يقاوم لأنه
‫يعتقد أن الشركة ستنقذه.
‫ويعلم كم تحتاج إلى
‫الشركة في "فلسطين".
‫وهذا الأمل يستحق مقاومته.
‫على الأقل سيمنحنا بعض الوقت.
‫هذه مجازفة كبيرة.
‫يا "جران"، أريدك أن تخرجي
‫أمر "فادي" من رأسك، انسيه.
‫افعلي ما أطلبه منك وحسب.
‫هل يمكنك ذلك؟
‫كما تشاء.
‫تعلمين ما عليك فعله.
‫- متى؟
‫- اليوم.
‫أمرك يا شيف.
‫لا نعلم كم من الوقت لدينا،
‫ولا نعلم ماذا سيفعلون.
‫لابد أن هناك وسيلة
‫لإجبار "فادي" على الحديث.
‫سيتحدث بالتأكيد لكن وقتنا ضيق.
‫ربما هذا كله خدعة،
‫يشتتونا عن خططتهم الأخرى.
‫لقد حسبت هذا الاحتمال.
‫- لا أعتقد أن هناك هكذا احتمال.
‫- وحسبت ذلك أيضًا.
‫لهذا السبب سوف
‫أعرض عليكم حلًا بديلًا.
‫أعتقد أن هذا الرجل هو
‫علاقة أساسية بـ"جران".
‫يدير مطعمًا صغيرًا بنفسه
‫كم شخص؟
‫لدينا ١٨ مشتبه به منهم عملاء
‫التوصيل و الندل و "جران".
‫١٨ شخص مشتبه به.
‫من رأيي أن واحد زيادة عن اللازم.
‫سوف يستغرق إنشاء ملف عنهم
‫لعرضه على النائب العام شهورًا.
‫يمكنني العثور على بعض الأشياء.
‫هذا ليس مهمًا.
‫يجب أن ننظر إن كانوا
‫يعلمون عن هذه الخطة بالأساس.
‫- والطريق الوحيدة لذلك هو اعتقال الرجل.
‫- أجل.
‫لكن اعتقال هذا الرجل
‫يعني اعتقال "جران" أيضًا.
‫بل أن نعتقل ١٨ شخصًا في آن واحد.
‫بالضبط تمامًا، من رأيي أن نفعلها،
‫وخصوصًا هذا الرجل فهو مهم للغاية.
‫هل هناك أي إثبات أو دليل؟
‫لا.
‫سوف أبلغ السلطات
‫عن الوضع وأنتم راقبوهم.
‫- هل فهمتم؟
‫- علم يا سيدي!
‫ماذا يحدث هنا؟
‫- من أنتم؟
‫- اصمت!
‫إياك وأن تلتفت وراءك.
‫- سوف أقول ما لدي مرة واحدة فقط.
‫- حسنًا.
‫هل تحب زوجتك وأطفالك؟
‫بالطبع أحبهم، ما هذا السؤال؟
‫من أنتم وماذا تريدون مني؟
‫سنخبرك بما نريده منك لاحقًا.
‫سوف تأخذ الهاتف.
‫وأنا سآخذ زوجتك وأبناءك.
‫سيبقون معي حتى ينتهي الأمر.
‫إن لم ترد حين أتصل
‫بك سيموت ثلاثتهم.
‫إن ذهبت للشرطة فسيموت ثلاثتهم.
‫إن لم تفعل ما آمرك
‫به سيموت ثلاثتهم.
‫- هل اتفقنا؟
‫- حسنًا، سأفعل ما تريدون.
‫يكفي أن تتركوهم رجاءً.
‫اهدأوا يا أعزائي، اهدأوا!
‫لا تخافوا، اهدأوا!
‫اهدأوا وحسب.
‫إياك وأن تلتفت وراءك!
‫سيد "غورجان"! أهلًا بك.
‫كان الأمر صعبًا
‫لكننا نجحنا بالعودة.
‫أهلًا بعودتك.
‫أعلم أنك غاضب مني.
‫أجل
‫لكن ليس لهروبك.
‫بل لأنك عرضت أصدقاءك
‫و عوائلهم و العملية للخطر.
‫"غورجان"، هناك شيء ما لم تفهمه.
‫و لم تفهمه على المدى البعيد.
‫الجميع هنا يعيش لأجل الآخرين.
‫فـ"سردار"، يعيش لأجل أصدقاءه.
‫و "زهرة"، لا تنام كي ينام الكل في راحة.
‫و "حقي" ، يجوع حتى يشبع الجميع.
‫و الآخرين يموتون حتى يعيش الجميع.
‫نحن هنا لا نفعل أي شيء لأجل مصلحتنا الشخصية.
‫و لذلك السبب أنا غاضب منك.
‫أنا أعتذر..
‫من الجميع.
‫ماذا كنت ستفعل بكل هذا القدر من المال؟ هل
‫كنت ستأخذ عطلة في "هاواي" طوال عمرك؟
‫- لا.
‫- ماذا كنت ستفعل إذًا؟
‫كنت سآخذ المال..
‫و كنت سأخذ عطلة
‫طوال عمري في "ماليبو".
‫هيا اذهب الآن و سنتحدث لاحقًا.
‫هناك شيء آخر يا سيدي.
‫- ما هو؟
‫- لقد قتل "غورجان"، "أمير".
‫- ماذا؟
‫كان ينقذ حياتي، فلقد حدثت مشكلة ما هناك.
‫جاء ليقابلني، فظهر فجأه و هاجمهم.
‫- كان طعنة كبيرة يعني.
‫- أجل.
‫أنتم ترونه بخير لكن
‫حالته سيئة للغاية.
‫فلقد كان يبكي طوال الطريق
‫واضطربت معدته و عانى من الأرق.
‫حسنًا، سأهتم أنا به.
‫هل نوصله بطبيب نفسي يا ترى؟
‫انتظروا..انتظروا، فلدينا أشياءٌ أهم لنقوم بها.
‫علينا منع الهجوم الكبير.
‫"صوت إذاعة في الخلفية"
‫- هل يمكنني أن أجلس؟
‫- بالطبع يا أخي، تعال.
‫لقد حكت لنا "بنار".
‫لقد عشت أحداثًا مريرة.
‫قتلت أحدهم..أصبحت قاتلًا.
‫القاتل ليس هكذا يا "غورجان".
‫كيف هو؟
‫تخيل أنك طفل في عمر 10 سنوات.
‫و ها أنت تتناول الغداء مع عائلتك في مساء جميل.
‫و بعد الغداء..
‫و أنت ترسم في حجر أباك
‫و أمك تتناول القهوة التركية.
‫و الكل سعيد.
‫و بعد ذلك يحين موعد النوم.
‫فتقبل أمك من خدها.
‫دون أن تعلم أنها المرة الأخيرة.
‫و أباك يومض لك.
‫دون أنت تعلم أنها الأخيرة.
‫و تستلقي على سريرك و أمك
‫تدعو لك و هي جالسة فوق رأسك.
‫و تستغرق في نوم عميق.
‫و أثناء الليل..
‫تسقط فجأة كرة نار من النافذة.
‫و دون أن تفهم ما يحدث، ينتشر الحريق في كل مكان.
‫و أماكن الهرب قليلة.
‫فينقذونك..
‫بينما عائلتك..
‫تحترق.
‫أمام عينيك.
‫و الألم الذي في عينيك.
‫و الغضب.
‫و قلة الحيلة..
‫و الشوق..
‫فلقد جعلوك تتذوق كل المشاعر في الدنيا.
‫ها هم القتلة بحق يا "غورجان"، من حرقوا هذه العائلة.
‫القتلة هم من يزهقون أرواح الأبرياء.
‫و ليس أنت.
‫ماذا أنا إذًا؟
‫أنت..
‫أنت رجل شجاع أرسلت واحدًا
‫من أعداء الدولة إلى مكانه المناسب.
‫على الأقل هذا رأيي الشخصي فيك.
‫و أرجوك حاول أنت تستجمع
‫شتات نفسك، فنحن بحاجة إليك.
‫فنحن لا نزال مقحومين في البلايا.
‫- الأمر صعب علي، فأنا شخص في حاله.
‫- الكل في حاله هنا.
‫أنت فقط مختلف عني في أنك ميت.
‫لا تنسى، نحن نعمل هنا لأجل الدولة التركية.
‫هيا،هيا.
‫ليلة سعيدة.
‫- كل شيء جاهز لأجل المساء، صحيح؟
‫- أجل، أين أنت؟
‫هل أرسلوا النص؟
‫أجل.
‫- هل هؤلاء هم من  سيقرؤون النص؟
‫- أجل
‫انظروا إلي.
‫ستقرؤون فقط و أنتم تنظرون في الكاميرا.
‫عليكم أن تدخلوا الرعب في كل الأتراك.
‫فهمتم؟
‫فهمت.
‫فلننتبه.
‫- لا يجب ألا  نفشل في هذا.
‫- لا تقلق.
‫كل شيء تحت السيطرة، المهم هو ما
‫سيحدث غدًا و هذا هو الجزء السهل.
‫انظر!
‫ما الرقم الذي كتب عليه؟
‫- 3
‫- إنه واحد من المرسلين.
‫- كيف حال أخي "هولكي"؟
‫- لقد تحسن، أظن ذلك.
‫بخير، إنه بخير.
‫لكنه ملَّ.
‫ و سينضم إلينا عن قريب.
‫سلام أيها الشعب.
‫- كيف حالكم؟
‫- بخير، نعمل، كيف أصبحت؟
‫أنا..
‫..أفضل حالًا.
‫لقد اجتمعت بالسيد المستشار.
‫سنعتقل الكل بمن فيهم "جران" و " الشيف".
‫ و لقد تعاونا مع الداخلية و مديرية الأمن.
‫و يمدوننا بالدعم الكامل في عمليتنا.
‫هل سنقبض على "جران"؟
‫إن كان الطريق الوحيد لنعرف عن الهجوم..فأجل.
‫إنه أكثر من يستحق هذا هو "سردار".
‫أجل..هذا رأيي أيضًا.
‫لقد وصلنا إلى نهاية القصة إذًا.
‫و أخيرًا.
‫سأرى هذه المرأة الحقيرة بأم عيناي.
‫هناك 18 شخصًا تم التأكد منهم و من هم مشتبه فيهم.
‫و بقدر ما أذكر، فهناك 6  أماكن
‫ستنطلق فيها العملية في نفس الوقت.
‫بالتعاون مع الشرطة سنعثر عليهم
‫جميعًا في ال6 أماكن و في نفس الوقت.
‫حسنًا..لا تعبس هكذا.
‫- ما أفعل يا أخي، أشعر بهذا بداخلي.
‫- لم يمت "عامر"، إنه في المستشفى.
‫لم يمت؟ هل أنت متأكد؟
‫بالطبع متأكد، لا أعرف كيف لم تحكم الأمر.
‫لقد ظننت أنه ميت يا أخي، لم أستطع أحكم الأمر و لكن..
‫لفقد حدث الأمر فجأة، و لم أكن في وعيي.
‫فجأت "بنار"و سحبتني من يدي.
‫"أُزاي".."أُزاي".
‫- ماذا تفعل أنت؟
‫- لم أعد قاتلًا، أشكرك.
‫على الأقل قد عرفت مدى جدية الأمر.
‫فلا تقم بشيء كهذا مرة أخرى.
‫حسنًا.
‫وعد!
‫وعد.
‫سنتعاون مع مديرية الأمن، و أعلموني بما يتعلق بالهجوم.
‫- مفهوم يا سيدي.
‫- و أنا سأذهب لأضغط على "فادي" هذا.
‫عملًا موفقًا.
‫مرحبًا.
‫أجل كل شيء جاهز.
‫و نحن جاهزون.
‫الليلة في الساعة الـ9، ستشاهده الدولة كلها.
‫و ما بعد ذلك ستقوم القيامة.
‫أجل لقد وصل الآخرون.
‫- هل هناك أي تطورات؟
‫- لا يا سيدي، إنه مصمم على المقاومة.
‫حسنًا، سأهتم أنا بالأمر.
‫ابنك الذي أخفيته عن الأنظار.
‫هل هذا تهديد؟
‫لا، تخيير.
‫نحن على وشك القبض على ابنك يا
‫"فادي" و سنضعه في نفسك وضعك.
‫لنرى إن كان مقاومًا مثلك أم لا.
‫- لا تقحم ابني في هذا الأمر.
‫- نحن نعلم أن أقرباءك لا يحبون ابنك.
‫و ها قد أصبح وحيدًا...دون دفاع.
‫ما فعلتموه، وقاحة.
‫هل تعترف بأنك من تخطط
‫لهذه العملية الإرهابية الكبيرة؟
‫أضحكتني.
‫- لا تقحم ابني في الأمر.
‫- بل سأفعل.
‫لأجل أمن بلدي، لم أوذي ولدي فهل أوذي ولدك؟
‫تكلم يا "فادي".
‫أين و كيف وماذا تخططون؟
‫لا تجبريني على هذا.
‫ربما إحضار ولدك إلى
‫هناك سيكون أكثر أمانًا له.
‫فهم لا يطعمون أطفال في
‫سن الثالثة بمليارات الدولارات.
‫- بل يقتلونهم و يرمون في القمامة.
‫- اخرس.
‫- كفى.
‫- إنقاذه في يدك.
‫أنا فقط أحاول مساعدتك.
‫اضمن لي أن تطلق سراحي، حينها فقط سأتكلم.
‫و أنك لا تلمس ابني، هذا هي خياراتك.
‫علينا إيجاد اختيارات أخرى.
‫إذًا، ليس لدي ما أقول.
‫أنت أدرى
‫عندما يخيم الظلام..
‫و حتى تمتليء الشوارع بمنفعلين مرتعبين..
‫لا تأت إلى هنا.
‫إحضاري إلى هنا، لن يكون جيدًا لك يا "فادي".
‫لقد نفذ صبري.
‫سنرى.
‫هذا رأيي أيضًا.
‫- نحن جاهزون للعملية، في الانتظار.
‫- لقد اتخذنا موقعنا، نحن في الانتظار.
‫- نحن جاهزون للعملية، منتظرين للتعليمات.
‫- نحن في انتظار وقت العملية.
‫القبض على هذه المرأة هي ثاني
‫أجمل شيء أراه في الآونة الأخيرة.
‫- الأولى، كان "فادي".
‫- أنت محق، لن تقترب من الصغيرة من مرة أخرى.
‫إلى كل الطواقم، هل تسمعونني؟..تفا
‫- الفريق2 ، في الانتظار.
‫- الفريق 3 ، جاهز و في الانتظار.
‫الفريق4، لا شيء، في انتظار الهدف.
‫الفريق5 ، لا شيء، في انتظار الهدف.
‫- لقد اتخذت موقعي و في الانتظار.
‫- الفريق 6 ، في الانتظار.
‫كلنا جاهزون، و في انتظار الأهداف.
‫خال "حقى"، "سردار" ،سننسق العمل بيننا.
‫الآن الفريق 4 و الفريق 5، ليسوا
‫في وضع مريح، انتظروا تعليماتي.
‫فلدينا وقت أكثر.
‫- مفهوم، في الانتظار.
‫مفهوم، في انتظار الأوامر.
‫مفهوم.
‫أجل يا "شيف"، سيكون أحلى بالبطاطا المستوردة.
‫لقد أخذتها، كما كتب في الروشتة بالضبط.
‫كانت هناك مشكلة في
‫الجمارك لكن مر الأمر.
‫أجل يا شيف.
‫متى ستظهر الروشتة العاجلة؟
‫لأننا أخذنا الروشتة المسائية.
‫لا تقلق، لن أفوت هذه اللذة.
‫لا تقلق يا شيف، فلقد جعت.
‫سنتكلم فيما بعد، إلى اللقاء.
‫الفريق 4، سأنقل لكم معلومات حول الهدف.
‫لديكم 20 دقيقة قبل الدخول إلى موقع الهدف.
‫مفهوم، نحن في الانتظار متخذين مواقعنا.
‫أكرر، لا تقوموا بأي حركة قبل إشارتي.
‫مفهوم.
‫ماذا يفعل؟
‫السيد "سردار"، قد سئم الانتظار على غالبًا.
‫- أنت تدخل مبكرًا يا "سردار".
‫- اسمحي لي، فأنا أريد أن أعكر مزاجك.
‫"ٍسردار"!
‫- من أين ظهرت؟
‫من الطالع!
‫من الطالع؟
‫بالتأكيد، أنت تعلمين جيدًا أني لا أحب قراءته.
‫لكني قلت لأقرأه اليوم لنرى ماذا كتب فيه.
‫و ماذا كانت مكتوبًا؟ إن
‫كان هذا ما سيحدث، فقد وفق.
‫كان يقول قم بإعداد مفاجئات صغيرة.
‫و أنا جئت لأعد لك مفاجئات صغيرة.
‫- ماذا تخبيء ورائك؟
‫ - المفاجأه الأولى.
‫أرني إياها.
‫أحضرت لك صديق صغير، قولي له "مرحبًا"!
‫عندما قلت هذا ظننت ستخرج رشاشًا.
‫من الفيلم.
‫لا، ليس بعد.
‫هناك جملة مشهورة من فيلم ما، كانت على طرف لساني.
‫ماذا كان؟
‫ماذا كان يقول أخينا؟
‫لقد تجملت.
‫لقد أصبحت جميلة لكن..
‫لكنك لا تعرفين كم مجاري الصرف تحته.
‫قال شيء كهذا، لا أعلم إن ترجمته للتركية بشكل صحيح.
‫هل تقول لي هذا الكلام، صحيح؟
‫لا تهذي، بالطبع لا.
‫لا أعرفك عليه، أليس كذلك؟
‫الصبارة هذه "جران" و "جران" هذه الصبارة.
‫لقد قتلت صبارة حبيبتي الوحيدة فبكت
‫ولم أتحمل هذا و أحضرت لها أخرى.
‫أحسنت صنعًا.
‫بها وردة جميلة.
‫لكنها من النوع الذي نمو بسرعة.
‫عندما تكبر سأقصرها و سأحضرها عندما تكبر.
‫- لا حاجة لذلك.
‫- لماذا؟
‫سأعتني أنا بها.
‫لأنك إن اعتنيت بها، فلربما تشوك أشواكها.
‫ثم سأحزن أنا، لا تقلقي سأهتم أنا بالأمر.
‫أحسنت التفكير.
‫منها تدللت و منها ذهلت قليلًا.
‫بل اقلقي أيضًا، فلا يزال في جعبتي الكثير من المفاجآت.
‫اتفقنا.
‫عد إلى مكانك، بقى 15 دقيقة.
‫اترح إذًا، و أنا سأقلي لك شيئًا لذيذًا.
‫هل أنت جائع؟
‫جائع لكن لا تتعبي نفسك.
‫حسنًا، لنأكل.
‫جائع، جائع.
‫جائع جدًا.
‫أيمكنني أن أسألك شيئًا مهمًا يا "جران"؟
‫هل هي المفاجأة الثانية؟
‫لا.
‫شيء مهم علي أن أعرفه قبلًا.
‫حسنًا.
‫اسألني.
‫انظري في عيني و أجيبي.
‫أنت تعرفين أن العيون لا تكذب.
‫حسنًا..أنتظرك.
‫هل كنت تختبئين خلف وجهك الجميل هذا.
‫و مكياجك.
‫و نظراتك و ضحكاتك البريئة..
‫و كذبت علي من قبل؟
‫ماذا تقول يا "سردار"؟
‫أعلم أنك خنتيني!
‫هل أنت بخير؟
‫نعم!
‫و لكن يمكن أن أفقد
‫أعصابي في أية لحظة،
‫تبقت ١٥ دقيقة تقريبًا!
‫لم أفهم ما تفعله الآن ولكن،
‫إذا كان هذا مزاح،
‫فهو ليس مضحك أبدًا!
‫أين ذلك الرجل؟
‫أي رجل؟
‫هل تعتقدين أني غبي؟
‫إذا استمريت بالتصرف
‫هكذا سأعتقد فعلًا أنك غبي!
‫الفتاة التي لا تفتح
‫حتى التلفاز في بيتها،
‫جلست لمشاهدة برنامج كرة قدم!
‫أين ذلك الرجل؟
‫هناك شخص آخر في البيت!
‫فأنت لا تشاهدين كرة القدم!
‫لماذا تضحكين يا "جران"!
‫لقد اعتقدت للحظة أنك جاد، فعلا!
‫أنا جاد جدًا!
‫جاوبيني!
‫عدم مشاهدتي للتلفاز
‫غير حقيقي أبدًا!
‫كنت أشاهد برنامج طبخ،
‫و أثناء تغيير المحطة
‫صادفت هذا البرنامج!
‫" يقول أننا في الماضي
‫كنا بحاجة لإخراج الكرة..."
‫كنت تشاهدين برنامج طبخ!
‫حسنًا إذًا!
‫فلتأكل طعامك، لا تجعله يبرد!
‫-لم يرك أحد، صحيح؟ -لا!
‫"محطة إذاعة"أنقرة" الرئيسية"
‫هل غرفة المولد هنا؟
‫نعم، تعالوا!
‫هيا!
‫مساء الخير يا "لقمان"!
‫كيف حالك؟
‫حياك الله، خير؟
‫ألم تكن ساعات عملك بالصباح؟
‫ألم يخبروك؟
‫لقد جاء فريق الصيانة،
‫لقد جئنا مع المهندسين الأجانب،
‫أتمنى لك وقت عمل سعيد!
‫حياك الله،
‫يعطيك العافية يا "تولغا"!
‫حياك الله! و أنت أيضًا!
‫الباب!
‫نحن في الموقع!
‫بانتظاركم!
‫ندخل الآن!
‫لا تخرجوا صوت!
‫غرفة التحكم؟
‫في الممر الآخر!
‫غرفة المراقبة؟
‫هنا!
‫"تولغا"!
‫هل نسيت ساعات عملك؟
‫خير، في هذه الساعة؟
‫ليس خير يا "طوفان" سامحني!
‫سيبدأ الظلام! استعدوا!
‫مستعدين!
‫العملية على وشك البدء!
‫استعدوا!
‫مستعدون و في الانتظار!
‫مفهوم!
‫كل الفرق!
‫أعطوني آخر التطورات!
‫الفريق الثاني
‫مستعد، في الانتظار!
‫الفريق الثالث
‫الفريق الرابع
‫مستعد، في الانتظار!
‫الفريق الخامس
‫الفريق السادس
‫مستعد، في الانتظار!
‫ماذا حدث؟
‫انقطعت الكهرباء!
‫خذ يا حبيبي!
‫شكرًا حبيبتي!
‫لقد انقطعت الكهرباء!
‫لقد انقطعت الكهرباء
‫في موقع تمركزنا!
‫ماذا يحدث؟
‫لقد انقطعت الكهرباء بالخارج!
‫الفريق الرابع، لقد انقطعت
‫الكهرباء في موقع تمركزنا!
‫الفريق الخامس، انقطعت هنا أيضًا!
‫ننتظر أوامركم!
‫قائدي! من فضلك
‫انتظروا من أجل العملية!
‫هناك ما يحدث!
‫سنعطيكم المعلومات اللازمة!
‫نحن في الانتظار!
‫"سردار"!
‫انتظر أوامري!
‫هناك ما يحدث!
‫هذا ليس طبيعي أبدًا!
‫هناك حيلة ما!
‫أعتقد كذلك يا رئيسي!
‫فهذا ليس طبيعي أبدًا!
‫لقد عادت!
‫آاه، لقد عادت!
‫أووه، لقد عادت!
‫أيها المواطنون داعمي
‫هجمات تركيا في عاصمتها،
‫عن طريق عدم الاستماع
‫لتحذيراتنا المستمرة،
‫لا يوجد تحذير بعد الآن!
‫فمثلما خنقنا عاصمتكم
‫قبل قليل بالظلام،
‫فاعتبارًا من الغد سوف نخنق
‫من يعيش في المدن الكبرى بالدم!
‫أقسم،
‫أنكم سترون أننا
‫أحضرنا الجحيم لمدنكم!
‫بدءًا من الغد،
‫في كل خطوة تخطوها بالخارج،
‫ستكونون تحت اختبار حياة أو موت!
‫في المترو،
‫في الحافلة،
‫في السوق،
‫في المدرسة،
‫في المشفى،
‫-ما هذا؟ -انظر!
‫سنكون بانتظاركم في كل مكان!
‫سيكون جنودنا في كل مكان!
‫جنودنا هؤلاء،
‫سيحلقون نحو اللانهاية،
‫عن طريق تنفيذ أقوى التفجيرات
‫في تاريخ " الجمهورية التركية"،
‫و أنتم ستعيشون الجحيم في مدنكم!
‫لن تناموا بهدوء بعد الآن!
‫أعد شعبنا، و شهدائنا،
‫أن الأتراك سيعيشون
‫في ظلام دائم بعد الآن!
‫و حتى تبرد نار انتقامنا،
‫ستنفجر قنبلة كل يوم!
‫المقر! ما وضعنا؟
‫توقفوا!
‫لقد وجدت شيئًا!
‫خال "حقي" انتظروا!
‫ما الأمر يا "أُزاي"؟
‫اشرح لنا!
‫كنت أقوم بتحليل محادثات
‫"جران" و "الشيف" لفترة،
‫محادثاتهم الغير منطقية،
‫و هنا يوجد بعض المحادثات التي نعتقد أنها
‫عادية المأخوذة من خط "الشيف" الذي نتجسس عليه،
‫هل يتحدثون بشفرة معينة؟
‫هذا أمر أكيد!
‫هذا للآن،
‫و لكن "الشيف" يعطي
‫أوامره عن طريق شفرة معينة،
‫في شكل طريقة طبخ
‫أكلة، أو في شكل قائمة،
‫و هذا منطقي جدًا!
‫لن أستطيع الوصول لنتيجة
‫بدون سماع كل المحادثات و لكن،
‫أنا متأكد من أنهم كانوا
‫يعرفون بهذا الهجوم،
‫و انقطاع الكهرباء!
‫و حتى هذا المنشور!
‫أهم رؤوس الخيط المتعلقة بهذا الهجوم
‫من الممكن أن تكون "جران" و "الشيف"!
‫و إلقائنا القبض على ١٨ شخص الآن،
‫قد يمنع اكتشافنا لخلية
‫تجسس أكبر من ذلك بكثير!
‫و الآن قد تم فهم سبب قول
‫"فادي" في آخر محادثة له أنه...
‫عندما يبدأ الظلام، يرتعب الناس!
‫ماذا سنفعل يا سيدي؟
‫قائدي!
‫لقد قررنا إلغاء العملية!
‫مفهوم!
‫كل الفرق!
‫لقد تم إلغاء العملية!
‫سننسحب من مواقعنا!
‫مفهوم!
‫الفريق الثاني، مفهوم!
‫الفريق الثالث، مفهوم!
‫الفريق الرابع، مفهوم!
‫الفريق الخامس، مفهوم!
‫الفريق السادس، مفهوم!
‫"سردار"!
‫أنا خائفة جدًا!
‫ما هذا الشيء؟
‫لقد قطعوا كهرباء المدينة،
‫و الآن اخترقوا التلفزيون!
‫نعم، هذا أمر كبير!
‫ما هذا الأمر الذي لا ينتهي؟
‫ما هذا الشيء؟
‫لماذا يفعلون ذلك؟
‫هل يُسأل الخائن عن سبب خيانته؟
‫سيأتي اليوم الذي يُحاسبون
‫فيه واحد تلو الآخر!
‫لن أخرج غدًا من البيت!
‫فعلًا!
‫لا يمكن المعيشة
‫في هذه البلد بعد الآن!
‫افعلي ما تريدين!
‫عيشي أينما تريدين!
‫لماذا تغضب علي الآن؟ لم أفهم!
‫إذا تركتك قليلًا، ستقوم
‫بتحميلي مسؤولية كل ما يحدث!
‫لا يا حبيبتي، أنا لا أغضب عليك!
‫لقد حزنت بسبب ضياع ليلتنا!
‫يمكننا ألا نأذن
‫لهم بتضييع ليلتنا!
‫"جران" يجب أن أذهب، سامحيني!
‫لا أستطيع البقاء هنا!
‫ماذا ستفعل وحيدًا!
‫كل ما أستطيع!
‫حتى و إن ضيع ليلتنا!
‫حتى و إن كان الثمن روحي!
‫سنتكلم!
‫انتبه على نفسك!
‫للأسف،
‫لم نستطع تخمين
‫وقت و مكان هجومهم!
‫و لكننا نستمر في البحث!
‫وصول هذا الخبر للشارع،
‫مصيبة من كل النواحي!
‫فشعبنا خائف!
‫معكم حق يا سيادة المحافظ!
‫يجب أن نقوم بعقد اجتماع و
‫دعوة شعبنا للالتزام الهدوء!
‫مديري المحترم!
‫لقد قمنا بإلغاء جميع
‫الإجازات يا سيادة المحافظ!
‫ضباط مديرية الأمن على رأس
‫العمل، أربعة و عشرون ساعة!
‫نقوم بالتدقيق في كل بلاغ يأتي!
‫و قمنا بزيادة عدد نقاط التفتيش!
‫إذا احتجنا سنقوم باستدعاء
‫قوات من المدن المجاورة!
‫نفس الشكل يا سيادة المحافظ،
‫لقد قامت قوات الشرطة البرية بوضع
‫حواجز تفتيش في الطرق القروية حتى!
‫ما هي أفكاركم بالنسبة
‫للتهديد الذي تم نشره الليلة؟
‫نحن خائفون جدًا على أطفالنا!
‫فالجميع خائفون من
‫الخروج من المنزل!
‫هناك إشاعات تقول أن
‫هناك كارثة ستحدث قريبًا!
‫أناشد المسؤولين من هنا،
‫من فضلكم قوموا بشرح ما يحدث!
‫شكرًا لك يا سيدتي!
‫كما رأيتم، المواطنون
‫يعيشون في قلق كبير!
‫فالقلق و الرعب الذي خلقه
‫الإرهابيون الذين قاموا بتهديد "أنقرة"،
‫كبُر لدرجة أن بعض المواطنين،
‫يحاولون مغادرة المدينة!
‫المواطنون ينتظرون
‫منشور رسمي من الحكومة!
‫سنكون معًا لمتابعة التطورات!
‫فلتقوموا فورًا بإصدار منشور،
‫سيتم عقد مؤتمر صحفي
‫خلال نصف ساعة!
‫أصدقائي المحترمين!
‫قوموا بحل هذا الأمر من فضلكم!
‫أنتظر منكم جميعًا جهد كبير!
‫سأقوم الآن بشرح ما
‫يحدث لسيادة الوزير،
‫و سأقوم بإلقاء كلمة!
‫هؤلاء الخسيسون لن
‫ينجحوا يا سيادة المحافظ،
‫تأكدوا من ذلك!
‫شكرًا!
‫فليكن الله بعونكم!
‫أمين!
‫لا يوجد تحذير بعد الآن!
‫فمثلما خنقنا عاصمتكم
‫قبل قليل بالظلام،
‫فاعتبارًا من الغد سوف نخنق
‫من يعيش في المدن الكبرى بالدم!
‫أقسم،
‫أنكم سترون أننا
‫أحضرنا الجحيم لمدنكم!
‫بدءًا من الغد،
‫لماذا تجعلني أشاهد هذا؟
‫لماذا؟
‫ألم يعجبك؟
‫هذا المشهد من الفلم ليس مثير!
‫بل النهاية هي المثيرة!
‫فأنا لا أحب مشاهدة
‫المشاهد التي أعرفها!
‫الانفجارات هي المثيرة!
‫التي في النهاية!
‫حسنًا إذًا!
‫فلتشاهد إذًا ما قد يعجبك!
‫ماذا حدث؟
‫أنت لا تستطيع الآن أن ترمش حتى!
‫هل ذلك لأن الدور
‫الأول من نصيب ابنك؟
‫بصراحة، هذه المشاهد مملة!
‫إذا لم تعطينا المعلومات
‫الصحيحة المتعلقة بالانفجارات،
‫أعلم تماما ما
‫سيحدث في نهاية الفلم!
‫حسنًا!
‫أنت أدرى!
‫بما أننا نتحدث عن الأفلام،
‫إذا كنت ممثلًا، أعتقد أني كنت
‫سأقرأ مشاهدي فقط من السيناريو!
‫فلماذا أقرأ غيرهم؟
‫و أعتقد أنهم سيكونون
‫في نهاية الفلم!
‫مثال، مشهد كالآتي،
‫المكان: الشوارع
‫الخلفية ل"باريس".
‫ليلة شتوية.
‫"عامر" في طريقه لمنزله،
‫و عندها أظهر أنا من خلفه،
‫أنادي عليه "يا "عامر""!
‫هذه هي الكلمة الوحيدة لي بالفلم،
‫فأنا لا أحب الكلام الكثير!
‫أصرخ من خلفه "يا "عامر"!"
‫ينظر للخلف بخوف،
‫و عندما يلاحظ
‫ملامحي وسط الظلام...
‫باااام!
‫أقوم بوضع طلقة وسط رأسه!
‫فلا يستطيع قول أي شيء!
‫هذه نهاية الفلم،
‫ماذا أفعل؟ فهذا ما كتبوه!
‫ممل قليلا!
‫لقد قلقت قليلًا!
‫ها، لن يكون هناك دم، لا تقلق!
‫فنحن نقوم بتغطية
‫الدم في التلفاز!
‫لا نظهر أي دم!
‫إياك، أن تقوم باختباري بابني!
‫و إلا سأقتلك بيدي!
‫بيدك هذه؟
‫"سردار"!
‫هذا ليس الأسلوب الصحيح!
‫ما هو الأسلوب إذًا يا سيدي؟
‫ما هو الأسلوب الصحيح؟
‫ألا يوجد على يد هذا الرجل دماء؟
‫و على يد ابنه أيضًا!
‫سيدي!
‫لنقتل ابنه،
‫عندها سترى كيف سيتكلم!
‫ابنه لا يستحق مثل هذا العقاب!
‫لا يوجد مثل هذا
‫الأمر في أجندة الدولة!
‫"الجمهورية التركية" إذا أرادت، تستطيع
‫إحضار ابن "فادي" من وسط "باريس" إلى هنا!
‫و عندها سيتم محاكمة
‫في المحاكم التركية،
‫و يتم حبسه في السجون التركية!
‫هل فهمت؟
‫اخرج!
‫سيدي!
‫قلت اخرج!
‫شكرًا!
‫إيجاد العدو النبيل
‫صعب هذه الأيام!
‫أنا لم أجده بعد!
‫أنت محظوظ جدًا!
‫سأتكلم باختصار!
‫أعتقد ذلك أيضًا!
‫اتركني!
‫و سأعطيك كل ما تريد!
‫و ضع رأسك على المخدة
‫مرتاحًا لكونك أنقذت حياة الآلاف!
‫هذا ليس ممكن يا "فادي"!
‫إذًا لا يوجد اتفاق!
‫لقد قمت بإيصال
‫طلبك المتعلق بابنك،
‫لقد رأيت، نحن نراقبه في كل لحظة!
‫إلقاء القبض عليه و إحضاره،
‫أسهل بكثير من إلقاء القبض عليك،
‫إذا أعطيتنا الخطط التي تجعلنا
‫قادرين على منع التفجيرات،
‫لن نقبض على ابنك!
‫عل تعتقد أني سأصدق ذلك!
‫لا، و لكننا نستطيع
‫توفير طريقة لكسب الثقة،
‫حسنًا،
‫بما أنك تتحدث عن جدية الدولة،
‫فلنقم بإتمام هذا
‫العمل بنفس الجدية،
‫بشكل غريب أن أثق بك!
‫قم بجعلي أقابل محاميي!
‫و لنقم بعمل اتفاق على
‫أنكم لن تلمسوا ابني!
‫و عندها سأخبرك بما أعرف.
‫اكتب هنا اسم محاميك و رقم هاتفه!
‫و لكني أريد أن أقابل
‫محاميي وجهًا لوجه!
‫يمكنك أن تكلمه على الهاتف فقط!
‫و هذا احتمال!
‫إذًا لا يوجد اتفاق!
‫حسنًا!
‫حسنًا، أنت أدرى!
‫سأعطي أوامر بدء العملية!
‫عندما يأتي ابنك للزنزانة
‫المجاورة، ستكون قد تأخرت كثيرًا!
‫سيدي هل نفع دور الشرطي السيء؟
‫نعم، لنرى هل سينفع
‫دور الشرطي الجيد؟
‫ما هذا؟
‫المعلومات المالية التي
‫قمت بسحبها من الكومبيوتر.
‫هل هناك شيء مفيد؟
‫نعم!
‫يعني؟
‫و لكن هناك أشياء ناقصة!
‫لا أستطيع تجميع اللوحة الكبيرة!
‫ليعطيك الله العافية!
‫شكرًا!
‫هل أحضرتها لي؟ شكرًا!
‫صحة و عافية!
‫كيف حالك؟
‫أفضل!
‫ألم يكن من الأفضل
‫ألا تعرفي أني قاتل!
‫يعني أنت تقول علي، حتى على
‫كل من هنا أنتا قتلة يا "غورجان"؟
‫لا يا "بنار"!
‫لم أقصد ذلك، لقد
‫فهمتيني بشكلٍ خاطئ!
‫هذه حرب!
‫أثناء وجود أشخاص
‫يوجهون أسلحتهم لدولتنا،
‫لا تكون قاتلًا عند
‫قتلهم يا "غورجان"!
‫كما ينطبق هذا على الحياة العادية
‫أيضاً كمبدأ المدافعة عن النفس.
‫كما أن لدينا ما هو أهم
‫من ذلك لكي نقلق بشأنه.
‫- حظاً موفقاً.
‫- شكراً يا "بنار".
‫ما هذا؟
‫(يقرأ الموقع الإلكتروني
‫للمصرف) أنا أعرف هذا المصرف.
‫يجب أن تدخل لقاعدة بيانات هذا المصرف
‫وتأتيني بكل حركات هذا الحساب المصرفي.
‫أنا متأكد من أن تمويل الحادثة
‫هنا قد أتى من هذا الحساب.
‫لا وقت لدينا, هيا يا "غورجان".
‫حسناً.
‫أترغب في أن أقوم بطباعة
‫الحركات المصرفية لأجلك؟!
‫- أتسخر مني؟
‫- ما رأيك؟
‫- أنت تسخر مني.
‫- بالطبع, فما بوسعي فعله سوى السخرية؟
‫- لماذا؟
‫- كيف لي فعل ذلك وحدي يا "أزاي"؟!
‫فليس بالإمكان اختراق نظام مصرف
‫ضخم يقوم بأعمال مشبوهة بهذه السرعة.
‫فالأمر يختلف عن اختراق
‫كاميرات المراقبة الخاصة بمتجر ما.
‫كم شخصاً تحتاج؟
‫ثلاثة.
‫بإمكانك اختيار أفضل ثلاثة من
‫خبراء المعلوماتية في التنظيم.
‫أعرف أن خبراء المعلوماتية
‫في التنظيم جيدون ولكن...
‫لا يمكنني تجميع فريق عشوائي
‫والقيام بهذا العمل بتلك السرعة.
‫يجب أن يكونوا أشخاصاً
‫أعرفهم من قبل.
‫فلتدون أسمائهم
‫وعناوينهم على ورقة إذن.
‫رائع.
‫جميل.
‫يرتاد هؤلاء الثلاثة المكان نفسه.
‫ولكن بما أنني كنت أجالسهم
‫أيضاً... لذا فقد تكون عناوينهم تغيرت.
‫بإمكان التنظيم إيجادهم
‫جميعاً فلا تقلق يا "غورجان".
‫ولكنهم يظنون بأنني ميت؟!
‫بإمكانك قيادة العملية عن بعد.
‫سيد "سرمت".
‫حسناً.
‫سلمت يداك.
‫لم تستطع البقاء بعيداً
‫فأتيت, أليس كذلك؟
‫لم أحتمل النوم طوال الوقت.
‫أهلاً بك.
‫شكراً لكم.
‫سيد "سرمت", نحتاج إلى هؤلاء الأشخاص بسرعة,
‫هؤلاء الرفاق السيد "غورجان" المخترقون.
‫سأرافقك أنا أيضاً, فقد أحتاج
‫لإقناعهم إن كانوا يشبهون "غورجان".
‫لا يا أخي, نحن بحاجتهم
‫فلا تقسوا عليهم.
‫أية قسوة رأيت مني؟
‫لقد رأيتك تقفز من فوق الشاحنة لتهبط على
‫رجل وبيدك باب سيارة, فكيف لك أن تسأل ذلك؟
‫لا تقلق يا أخي, هيا بنا.
‫- حظاً موفقاً.
‫- لكم أيضاً.
‫كان ما فعلته غبياً جداً.
‫كيف لي أن أستمتع باللعبة بعد
‫اختراقها, لا طعم لها دون أن تخسر.
‫الممتع في أن تكون مخترقاً هو
‫أنه ليس هنالك ملك لعالم الاختراق.
‫لا تهرب يا هذا.
‫- من أتى في هذه الساعة؟!
‫- قد تكون مداهمة!
‫فلتفتحوا الباب رجاءً.
‫أنا أيضاً بإمكاني رؤيتكم.
‫الجمهورية التركية بحاجة
‫لمساعدتكم, لم ترتكبوا شيئاً فلا تخافوا.
‫سأشرح لكم كل
‫شيء ما أن تفتحوا الباب.
‫- هيا استيقظ هيا!
‫- ما الذي يجري؟!
‫حسناً يا أخي!
‫اشتقت لفعل هذا!
‫رغم أننا أخبرناكم بأن الجمهورية
‫التركية تحتاجكم, ورجونا مساعدتكم...
‫تهربون!
‫هيا عودوا إلى الداخل.
‫حسناً.
‫- لا مشكلة.
‫- كيف قمت بضربي, أبي لم يضربني هكذا!
‫لا بد أن الإحساس جيد, هيا قف.
‫هذه الأشياء تحدث
‫أحياناً, هيا بنا.
‫لا تنظر إلي هكذا, فلتسمح لي.
‫فلتسامحني يا هذا.
‫سامحتك.
‫شكراً لك.
‫مرحباً أيها الأسياد.
‫سنقوم بعملية سوياً.
‫من أنت؟ وكيف وجدتنا؟!
‫أنا التنظيم.
‫وبإمكان التنظيم أن يجد الجميع.
‫"أوموت".
‫يعرف هذا الرجل اسمك يا "أوموت"؟!
‫وأعرف اسمك أيضاً يا "صفوت".
‫هيا, فلنبدأ العمل.
‫من هذا؟!
‫أهذا أنت يا "طوفان"؟!
‫لا تتحامق يا "أوموت".
‫كن جدياً ولنبدأ عملنا على الفور.
‫هيا بنا يا أسياد, هيا يا شجعان.
‫جاهزون يا أسياد؟
‫أنتم جاهزون يا شجعان؟
‫- أجل يا أخي.
‫- هيا بنا إذن.
‫سأكرر الخطة مرة أخرى الآن.
‫أمامنا جدار حماية, ومن
‫ثم نظام ترقب اختراق.
‫ستبدؤون الهجوم عند إشارتي
‫وما أن يتعطل جدار الحماية...
‫سأستغل خطأ النظام
‫للدخول لقاعدة البيانات.
‫هيا ابدؤوا أيها الشجعان.
‫هيا بنا, حظاً موفقاً.
‫نتعرض للهجوم!
‫نتعرض لهجوم تعطيل خدمات.
‫إنهم على وشك
‫الانهيار, فلتستمروا.
‫من أين؟
‫سيتعطل جدار الحماية.
‫لقد انتبهوا للهجوم وقاموا
‫بتفعيل جدار حماية المسؤول.
‫سأقوم بتكبير الفريق إذن.
‫في الزيادة خير.
‫فلتقوموا بالهجوم المطلوب هيا.
‫ازداد العدد كثيراً.
‫ما هو وضع جدار حماية
‫المسؤول, فلتقم بتفعيله فوراً.
‫لقد انهار ذلك أيضاً, سأدخل
‫النظام لسحب المعلومات.
‫هيا استمروا قليلاً فحسب.
‫هيا يا أعزائي.
‫انتهينا يا أسياد... سلمت أيديكم.
‫أحسنتم صنعاً يا
‫أعزائي, فلتصفعوا يدي.
‫أحسنتم صنعاً.
‫كان من الجيد سماع صوتكم,
‫فلتتركوا إمضائكم في نهاية الهجوم.
‫أي إمضاء هذا؟!
‫لدينا توقيعنا, ستراه بعد قليل.
‫أرني إذن.
‫هل حصل ضياع معلومات؟!
‫أجل.
‫لقد نجحوا.
‫من هؤلاء؟!
‫الهجوم على وشك الانتهاء.
‫انظر من!
‫انعكس الخوف في شوارع "أنقرة"
‫عقب الهجوم على برج التلفزة...
‫والتهديد الإرهابي
‫الذي عرض على التلفاز.
‫تم وضع حواجز تفتيش أمنية
‫عديدة في شوارع المدينة المزدحمة.
‫لقد تأثر الناس كثيراً.
‫أمر طبيعي.
‫ظننتهم سيستهدفوننا نحن عندما رأيت خريطة بناء
‫التنظيم, ولكن يبدوا أن خططهم أكبر من ذلك.
‫يبدو كذلك.
‫- لقد وجدت شيئاً يا "غورجان".
‫- ما هو؟
‫مطعم الشيف وقائمة الموردين.
‫كيف وجدتهم بهذه السرعة؟!
‫المعلومات تتدفق منذ أسبوعان
‫وبتصنيفها... بأي حال, فلنكمل عملنا.
‫هل وجدت شيئاً يا "أزاي"؟
‫هلا أتيتم جميعاً, فليس
‫لدينا الكثير من الوقت.
‫لقد أخذنا بعض المعلومات بفضل عملية
‫"بنار" من مدير "فادي" المالي "بيير".
‫وعرفنا بأن الدفع تم عبر مصرف "بانكو
‫دي باناما" لبعض الشركات خارج القطر.
‫قمنا بتنفيذ هجوم الكتروني في البارحة
‫ضد المصرف برفقة "غورجان" وفريقه.
‫قام "غورجان" وفريقه باستعمال
‫شبكتهم للضغط على نظام البنك...
‫من 9784 موقع
‫افتراضي بشكل متزامن.
‫ما يعني أنه تم الهجوم
‫بطريقة تعطيل الخدمات.
‫وتم تعطيل نظام ترقب
‫الاختراق وجدار الحماية أيضاً.
‫وبهذا تمكن "غورجان" عن
‫طريق هجوم "اكس س س"...
‫هل تحاول أن تحرق عقولنا يا أخي؟!
‫- لا.
‫- "أزاي", فلتكمل دون إطالة.
‫تم إرسال أموال من
‫حساب "أمير" في "باناما"...
‫إلى حساب مشترك بين الشيف
‫وتاجر خضروات في خارج القطر.
‫وهذه السيارة تابعة لتلك الشركة.
‫وكما خمنا...
‫فإن الشيف متورط بقصة الهجومات...
‫أظن بأنه ساعد في موضوع الشحن.
‫إذن؟
‫ضاقت دائرة البحث, ويجب أن نتحقق من سجل نشاط
‫جميع سيارات هذه الشركة في الأسبوع الأخير.
‫وقد أعطيت القائمة لـ"غورجان".
‫- انتهيت؟
‫- أجل.
‫شكراً جزيلاً على
‫هذا الملخص يا "أزاي".
‫"غورجان", حان دورك.
‫ولكن لقصر الوقت, سنحتاج مساعدة
‫من قسم التحليل في التنظيم.
‫فلتبدأ بمشاركة المعلومات إذن.
‫- أهنالك خبر من الرئيس "متة"؟
‫- ليس بعد.
‫علي البدء في الحال, فلا وقت لدي.
‫- حسناً.
‫- أستأذنكم.
‫تمت الموافقة على موضوع ابنك.
‫بإمكانك الاتصال بمحاميك, لكي
‫يجهز لك الاتفاقية بخصوص ابنك.
‫ولكن سيكون هذا الاتصال سرياً.
‫كم الساعة؟
‫الثامنة.
‫خمسة.
‫سيتم التفجير الأول خلال
‫الست ساعات المقبلة.
‫سيتألم الكثيرون يا "متة".
‫الكثيرون.
‫هل ستتصل؟
‫سأقابله وجهاً لوجه,
‫كما قلت مسبقاً.
‫- هل ذهب فريق المساعدة؟
‫- إنهم في الطريق.
‫بقيت أربع ساعات, آمل أن كل شيئ
‫يسير على ما يرام بعد انقطاع الأخبار.
‫هم في الطريق, كل
‫شيء على ما يرام.
‫نحن نثق بك يا أخي.
‫- سيدي.
‫- ما الوضع يا "زهراء"؟
‫لدينا صورة اثنين من الإرهابيين
‫المحتملين, سنبدأ العملية.
‫قال "فادي" بأن أول هجوم
‫سيتم في خلال 5 أو 6 ساعات.
‫لذا فلنسرع, أخبري الفريق أيضاً.
‫كما تأمر يا سيدي.
‫هل أرسلتهم يا "غورجان"؟
‫في الطريق...
‫وصل.
‫- هلا أرسلتهم بصورة رسائل أيضاً.
‫- حسناً.
‫سيدة "زهراء".
‫في اليوم الذي سبق
‫إعلان التهديد المتلفز.
‫قامت السيارات التابعة لشركة الشيف
‫باستقبال إرهابيين اثنين من المطار...
‫بالإضافة لآخر لاحقاً
‫في نفس اليوم.
‫ولكننا لم نستطع من
‫هوية الإرهابي الأخير.
‫متأكد من كونهم إرهابيون؟
‫لقد وجدنا صورهم وجوازات سفرهم,
‫إذ دخلوا إلى القطر بجوازات مزورة.
‫حسناً, هل حصلتم على عنوان؟
‫لقد وجدنا رقم سائق الحافلة
‫الصغيرة, وهذا هو عنوانه.
‫وبعد النظر في كاميرات المراقبة
‫تحققنا من وجود الحافلة في العنوان.
‫ولكننا غير متأكدين من وجود
‫العناصر الإرهابيين في هذا العنوان.
‫جيد.
‫- أرسل هذه الصور إلي في الحال.
‫- حسناً.
‫لنذهب للتحقق يا "هولكي".
‫أنت هادئ, أليس كذلك؟
‫لا تقلق يا أخ, أنا جيد كالقنبلة.
‫- هذا ما كان يخيفني.
‫- لا تخف, هيا بنا.
‫أليس من المنطقي أن
‫نرسل دعماً أمنياً مع العملية.
‫ليس لدينا الوقت, يجب أن نتحقق من
‫طرف خيط كهذا لكي لا نحتاج إلى "فادي".
‫نحن سننتظر الرئيس "متة".
‫حسناً, هيا بنا.
‫بأمانة الله.
‫شكراً لك.
‫- "زهراء".
‫- تفضل يا سيدي.
‫هل غادر "سردار"؟
‫كما أخبرتك, ذهبوا للتحقق من
‫دليل ارتباط الشيف بذلك المكان.
‫ولكننا لا نعرف إن كان الإرهابيون
‫موجودون في ذلك المكان بعد.
‫حسناً.
‫يبدوا أنه من المستحيل الحصول
‫على المعلومات من "فادي".
‫فلنوافق على طلبه بخصوص المحامي,
‫ولنحصل على أكبر قدر من المعلومات.
‫وبما أنه لا يمكننا إحضار المحامي
‫إلى مكاننا, فعلينا نقل "فادي"...
‫وستقومون بمرافقته أثناء النقل.
‫كما تأمر يا سيدي, سنتجهز ونخرج
‫برفقة "بنار" والخال "حقي" إذن.
‫حسناً.
‫هؤلاء هم.
‫سنذهب ونقتلهم.
‫بالتأكيد سنقتلهم إن كانوا هنا.
‫هل يجب أن أعرف لك الحي؟
‫من يدق قلبه ويتنفس.
‫ومن يستطيع الكلام.
‫فهمت يا أخي.
‫الستائر مغلقة.
‫لربما يريدون إخفاء ما يحدث.
‫- هذا ليس من الرجال الموجودين في الصور.
‫- أجل.
‫لكننا سندخل, أنت جاهز؟
‫أجل.
‫سأجذب انتباههم من الأمام, ولتدخل
‫أنت من الخلف لكي نحاصرهم في المنتصف.
‫- حسناً.
‫- هيا.
‫- هل قدمت الطعام للجالسين في الأعلى؟
‫- وهل نقدم لهم الطعام؟
‫أعطهم وإلا بكي الأطفال وتعبوا.
‫بقي القليل لوقت الظهيرة,
‫سأعطيهم بعد قليل.
‫كم أنت كسول يا هذا,
‫بأي حال هذا يومهم الأخير...
‫دعهم يأكلون آخر وجبة لهم.
‫أيها الكسول، إنذار السيارة
‫يصدر صوتا، أذهب وألق نظرة.
‫يا رب سدد رميي، ساعدنا أن
‫نأخذ هؤلاء الرجال أحياء يا ربي.
‫بسم الله.
‫- هناك أحدهم.
‫- احموا أنفسكم.
‫"خلقي".
‫أين كنت؟
‫واجهتني مشكلة مع الباب بالأسفل،
‫ولكن أنظر، لم أطلق النار عليه.
‫عظيم.
‫- هذا أحدهم أليس كذلك؟
‫- نعم والآخر هرب إلى الطابق العلوي.
‫- انتظر أنت هنا حتى لا يهرب عندما يستفيق.
‫- حسنا ،انتبه جيدا.
‫لقد أخذ أمي.
‫لقد أخذ أمي، إنها بالداخل.
‫حسنا يا أطفال لا تخافوا، اختبئوا أنتم هنا.
‫اسكتي... اسكتي.
‫أترك سلاحك وسلم نفسك.
‫- لا يوجد لك مخرج من هنا.
‫- إذا مت هذه المرأة أيضا ستموت معي
‫- أمي، أرجوك لا تؤذي أمي.
‫- أمي.
‫حسنا يا أطفال اهدؤوا.
‫أنظر إلي... اترك المرأة حتى
‫يخرج الجميع من هنا سالما.
‫- هيا...
‫- انزل إلى الأسفل وإلا ستموت.
‫- ولن يرمش جفني حتى.
‫- أمي.
‫اهدؤوا يا أطفال ،لن يحدث شيئاً لأمكم.
‫سأعد حتى ثلاثة...
‫سأفعلها.
‫أرجوك لا تؤذي أمي.
‫أعدكم أنه لن يحدث مكروه لوالدتكم.
‫هذا صحيح.
‫يا أخي، ماذا فعلت، لماذا قتلته؟
‫- كان سيقتلها.
‫- كان المفترض أن يبقى حيا.
‫ألا يوجد واحد آخر بالأسفل؟
‫سيدتي هل أنت بخير؟ هل أنتم بخير يا أطفال؟
‫نحن بخير، شكرا لكم.
‫ماذا كانوا يريدون منكم؟
‫بسبب زوجي، زوجي هو عامل نظافة في المطار.
‫يريدونه أن يفعل شيئاً.
‫لا يوجد أحد آخر أليس كذلك؟
‫- أرأيتم أحداً؟
‫- كان هنا شخصا أجنبيا ولكنه خرج.
‫يريدون أن يجعلوا زوجي يقوم بشيء سيء.
‫حسنا، لا تذهبوا إلى أي مكان.
‫بعد قليل سيصل الفريق إلى هنا، أعطينا
‫اسم زوجك ورقم هاتفه حتى نذهب إليه فورا.
‫اسمه "سنان"، عامل نظافة في المطار.
‫"خلقي" سنذهب فورا إلى...
‫- ماذا فعلت؟
‫- والله لم أفعل شيئاً.
‫عد إلى الحياة يا هذا.
‫- ماذا فعلت؟ هل قتلته؟
‫- كان قد مات على أي حال.
‫فجأة ركض تجاهي فوجهت له ضربة.
‫لم أحسبها بشكل صحيح، عندما ركض نحوي...
‫- قتلته بأول ضربة...
‫- هذا ما حدث.
‫والله لم أفعل شيئاً عن
‫عمد، حتى أنني لم أطلق...
‫النار على قدمه حتى لا
‫يموت من فقد الدم، يا لحظي.
‫بسرعة هيا نذهب إلى المطار.
‫اخلعوا أحزمتكم.
‫أخرجوا حواسيبكم من حقائبكم.
‫وأخرجوا الأشياء المعدنية أيضا.
‫أرجوكم أخرجوا كل شيء معدني.
‫ضعوا الأجهزة الإلكترونية في هذه الصناديق.
‫هل تسمعني يا "غورجان"؟
‫نعم نسمعكم، هل أنتم بخير؟
‫نحن بخير ولكن كان هناك مواجهة.
‫أنقذنا عائلة كانوا يمسكوا بهم
‫كرهينة، انهم بخير ولكن الآخرين ماتوا.
‫كيف، الأهداف أيضا ماتوا؟
‫نعم، نعم ولكن هناك
‫إرهابي ثالث لا نعرف شكله.
‫أين؟ إلى أين أنتم ذاهبون الآن؟
‫سأرسل لك الآن عنوانا واسم الرجل ولقبه...
‫أريدك أن تجد لنا فورا أين
‫هذا الرجل، أعتقد أنه في المطار.
‫هذا الرجل هو أب
‫العائلة التي كانت محتجزة
‫كرهينة، نعتقد أنه سيساعد
‫الإرهابيين لوجيستيا.
‫أرسل يا أخي وسوف نبحث حالا.
‫أيضا أرسلوا شرطة وإسعاف فورا إلى
‫مكان المواجهة، العائلة حالتها ليست جيدة.
‫- نحن في طريقنا إلى المطار.
‫- أخبر الرئيس أيضا يجب أن يعرف... هل سمعت؟
‫سمعت يا "سردار"، سأتواصل معه حالا.
‫إذا كنت قد أخبرت أحدهم  سوف تموت عائلتك.
‫لا، لا يوجد أي أحد.
‫أين الحقيبة؟
‫خذ، اتصل بهم حتى يتركوا عائلتك.
‫تبقى القليل، أنت تعلم ذلك أليس كذلك؟
‫- تبقى القليل على ماذا؟
‫- على خروج الرصاصة.
‫إن لم تجعلني أقابل المحامي...
‫لن يبق شيء أستطيع فعله بعد ذلك.
‫- لماذا؟
‫- سوف أكون صادقا معك.
‫أنت رجل يستطيع أن يميز
‫الكلام الصادق يا "متة".
‫تحدث يا فادي.
‫الآن في هذه الدولة...
‫لا أعرف الآن كم قنبلة جاهزة التفجير...
‫وكم عملية انتحارية...
‫وكم طن من مفجر (ج ٤).
‫ومن ينتظر المعلومات...
‫للتحرك وأين... ومتى سيتحرك.
‫أنت تحاول التفاوض معي...
‫وأنت لا تعلم أي شيء، أليس كذلك؟
‫لا بالطبع.
‫لا تهذي، هناك شيء أعرفه.
‫وهو الرجل الذي يخطط لكل ذلك..
‫أعلم في أي طائرة هو الآن وإلى أين يتجه.
‫وأعرف أيضا من هو.
‫إذا جعلتني أقابل المحامي...
‫ووقعتم على الاتفاقية المتعلقة
‫بابني سأخبرك بكل شيء عنه.
‫إذا ذهبتم بدون أن تحصلوا على هذا الرجل...
‫أو لو فهم أنكم تحاولون الإمساك به...
‫سوف تتلطخ تركيا كلها
‫بالدماء قبل أن تمسكوا به.
‫سأجعلك تقابل المحامي يا "فادي".
‫ولكن هذه المقابلة ستكون غير رسمية.
‫ولكن الاتفاقية ستكون رسمية.
‫بالطبع إذا تعاونت.
‫مستعدون وننتظر.
‫اتخذنا موقعنا وننتظر.
‫ننتظر الأوامر لبدء العملية.
‫مستعدون وننتظر أوامركم.
‫في منطقة المسافرين، غرقة
‫التنظيف المقابلة للبوابة (ج).
‫لم أستمع جيدا ،أي بوابة؟
‫البوابة (ج)، مثل كلمة (جيهان).
‫لقد دخل الرجل من الممر المتواجد
‫في البوابة إلى غرفة النظافة.
‫قبل ساعة تقريبا، ولم يخرج بعد.
‫حسنا ،هل دخل أحد آخر؟
‫الكثير، الكثير من الناس
‫يدخلون ويخرجون من المرحاض.
‫أحاول الآن أن أعرف هل قابله أحد أم لا.
‫نعم، ستخرجون بعد قليل،
‫خذي معك "بنار" و"حقي".
‫أنتم من ستنقلوا "فادي"...
‫هل يوجد أخبارك عن فادي؟
‫ذهبوا إلى المطار يا
‫سيدي، لا يوجد أخبار أخرى.
‫بحسب ما قاله "فادي" فإن مخطط
‫الهجمات على وشك ترك الدولة.
‫إذا وقعنا على الاتفاقية وجعلناه
‫يقابل محاميه سوف يخبرنا.
‫ولكن هل تثق به يا سيدي؟
‫بالطبع لا.
‫ولكن ليس لدينا حل آخر.
‫أنت محق يا سيدي، السيارة تنتظر
‫في الخارج، يوجد بها سائق وحارس.
‫هم من سيأخذوكم إلى مكان مقابلة المحامي.
‫أنا سأنتقل إلى القلعة، سأراقب من هناك.
‫أمرك يا سيدي.
‫هل يجب أن نكون بجانبه عندما يقابل محاميه؟
‫لا، سيكون هناك من
‫ينتظركم، أتمنى أن تحصلوا على...
‫معلومات قبل أن تصلوا
‫إلى هناك ويُحل هذا الأمر.
‫- أتمنى ذلك يا سيدي.
‫- أعانكم الله.
‫"خلقي".
‫اذهب أنت إلى المراحيض
‫وأنا سأذهب إلى غرفة النظافة.
‫حسنا يا أخي.
‫هل دخلتم إلى الداخل يا "سردار"؟
‫غرفة النظافة فارغة.
‫المراحيض فارغة.
‫هل أنتم متأكدون أن هذا الرجل لم يخرج؟
‫متأكد، الرجل دخل هناك قبل ٧٦
‫دقيقة و٥٢ ثانية ولم يخرج منذ ذلك الحين.
‫"خلقي".
‫يا إلهي.
‫لقد وجدنا الرجل.
‫- الهدف؟
‫- لا.
‫عامل النظافة.
‫لقد قتل الرجل المسكين.
‫فلتجدوا من هو ذلك الإرهابي وتخبرونا فورا.
‫قتل عامل النظافة.
‫"أزاي"، أيضا أرسلوا فريق إلى هنا.
‫يجب أن نجد شكل الرجل فورا يا "غورجان".
‫أحاول يا أخي ولكن هناك العديد
‫من الأشخاص دخلوا وخرجوا.
‫- أرسل لي هذه التسجيلات أيضا.
‫- حسنا.
‫على الأقل ارفعوا عني قطعة القماش تلك.
‫يمكنك النوم براحتك داخل هذا الكيس.
‫هل تحب النوم؟
‫نعم.
‫- لا تتحدثوا.
‫- آسف يا سيدتي.
‫مرحبا.
‫وصلنا إلى المطار، ولكن لم
‫نحصل على وصفه حتى الآن.
‫سوف يحدث شيئاً كبيرا هنا.
‫لقد استخدموا عامل النظافة للقيام
‫بشيء ما ولكننا لم نكتشف ذلك بعد.
‫عُلم.
‫نحن أيضا نقوم بالنقل الآن، سوف أبقيك مطلعا.
‫علم.
‫إذا رفعتم هذا الكيس سنتحدث قليلا عن المطار.
‫من الواضح أنكم تعرفون
‫أن بداية الخيط في المطار.
‫- حسنا، ها أنا رفعته.
‫- شكرا لكم، أنتم جيدون للغاية.
‫هل أعرفك من مكان ما؟
‫- لا أتذكر.
‫- أيا يكن.
‫أنتم طيبون للغاية، وأنا لا
‫أترك المعروف بدون مقابل.
‫سأعطيك معلومة جيدة جدا.
‫ولكن يجب أن أعرف أولا كم هي الساعة.
‫11:40.
‫عظيم.
‫الرجل الذي تبحثون عنه ركب في طائرة
‫الساعة ١٢،١٥ المتجهة إلى "برلين".
‫وان لم تمسكوا به...
‫رئيسكم أخبركم ماذا سيحدث.
‫سوف أخبركم بهويته بعد أن أقابل المحامي.
‫ثانية.
‫أستمع.
‫الهدف من الممكن أن يكون
‫في طائرة الساعة ١٢،١٥...
‫المتجهة إلى "برلين"،
‫هل هذه الرحلة حقيقية؟
‫طائرة الساعة ١٢،١٥ المتجهة إلى "برلين".
‫نعم موجودة.
‫- اذهبوا إلى الطائرة.
‫- لا تحولوا أن تقوموا بأي شيء.
‫إذا فهم أنه سيمسك به، سوف
‫تبدأ جميع الهجمات في وقت واحد.
‫لا تلفتوا الأنظار حتى
‫نعطيكم معلومات عن الهدف.
‫حسنا علم، إذاً أنا سأذهب إلى الطائرة،
‫و"خلفي" سينتظر في صالة الانتظار، حسنا؟
‫حسنا.
‫حسنا نتحدث لاحقا.
‫كنت تركتني آتي معك يا أخي.
‫نحن الاثنان سوف نلفت الأنظار، أيضا
‫أنت ستكون مفيدا هنا، انتظر أنت هنا.
‫أليس من الأفضل أن
‫نوقف الطائرة ونجده ونقتله؟
‫القيادة لا تريدنا أم نتدخل.
‫- انتظر أنت هنا.
‫- حسنا.
‫- انتبه جيدا.
‫- أنت أيضا.
‫كم الساعة؟
‫١٢.
‫تبقي ١٥ دقيقة.
‫- على ماذا ؟
‫- على إقلاع الطائرة.
‫ولكن إن لم تستطيعوا أن تلحقوا بها...
‫سوف أخبركم باسمه بعد أن تحلق الطائرة.
‫يمكنكم إدخاله إلى الطائرة،
‫هذه تعليمات مدير المطار.
‫أعلم، لدينا نحن أيضا هذه المعلومة.
‫- ولكن لا يمكن أن يعرف الركاب أي شيء.
‫- نعلم يا سيدي تفضل.
‫عظيم.
‫لم تصلني التسجيلات حتى الآن.
‫"أزاي" أحاول بقدر استطاعتي
‫أن أرسلها في أقرب وقت.
‫- مكانك في اليسار، ١٦ ب.
‫- شكرا.
‫اسحب قدميك تلك.
‫الطائرة على وشك الإقلاع.
‫من الممكن أنها تحركت حتى.
‫لا تقلق، نحن أيضا داخل الطائرة.
‫إن أخبرتنا أو لم تخبرنا، سنعرف من هو.
‫إن شاء الله.
‫فرحت أنكم داخل الطائرة جدا.
‫هل الشاب الوسيم هو من بداخلها؟.
‫أقصد "سردار".
‫تحدث بأدب وإلا سأقتلك.
‫أيها الوغد الحقير.
‫أهدأ يا صديقي.
‫هناك أشياء كثيرة تستحق غضبكم ستحدث.
‫مسافرينا الأعزاء، الطائرة على
‫وشك الإقلاع، يرجى ربط حزام الأمان.
‫أغلقوا طاولاتكم واجعلوا مقاعدكم
‫مستوية، نتمنى لكم رحلة طيبة.
‫هذا هو الرجل.
‫عندما دخل كانت يداه فارغة،
‫وعندما خرج كان لديه حقيبة.
‫نحتاج إلى صورة أوضح.
‫إذا استمررت في الابتسام
‫سوف أعيد الكيس مرة أخرى.
‫إذا كنت مكاني، أنت أيضا كنت ستبتسمي.
‫أنت آخر شخص أتمنى أن أكون
‫مكانه في هذه الدنيا يا "فادي".
‫هل تعرفي لماذا أنا سعيد؟
‫لأن الطائرة التي أقلعت منذ
‫قليل والتي من المحتمل أن يكون...
‫"سردار" بداخلها سوف تصطدم
‫بمبنى الاستخبارات التركية بعد ساعة.
‫تحدث، أخبرني ماذا تعرف، تحدث الآن تحدث.
‫أنتظر أن يستيقظ النائمون فقط.
‫أريدكم أن تروا أننا في كل مكان.
‫أريدكم أن تروا اصطدام
‫الطائرة بمبني الاستخبارات.
‫- سأقتلك يا هذا.
‫- حسنا،أهدأ.
‫-"حقي" - سأقتلك.
‫حسنا ،حسنا.
‫لا توجد مشكلة، لا توجد مشكلة
‫مسافرينا الأعزاء، أبقوا أحزمة الأمان
‫مربوطة حتى تنطفأ أضواء حزام الأمان.
‫إلى أين تذهب؟
‫فليهدأ الجميع، أرجوكم فليهدأ الجميع.
‫أرجوكم، ظلوا في أماكنكم.
‫اسكتوا، عد إلى مكانك.
‫هذه الطائرة قد استولى عليها السيد "فادي".