‫- إلى أين تذهب؟
‫- إلى دورة المياه!
‫- تحرك إلى هنا! تحرك!
‫- حسنًا.
‫لا تفعل ذلك رجاءً!
‫-لا تفعل ذلك رجاءً! اصمتوا!
‫- حسنًا، ها أنا أجلس.
‫- تحرك!
‫تحرك إلى هنا!
‫تحرك واجلس!
‫اصمتوا وابقوا هادئين.
‫ليصمت كل من يخشى على نفسه.
‫هناك قنبلة في الطائرة.
‫اصمتوا!
‫افتح المكبر!
‫سوف أقوم بإعلان
‫من غرفة قيادة الطائرة.
‫من هذا المكبر.
‫لا تفكر بالضغط عليه.
‫لا تعتقد أنني غبي وإلا
‫ستكون أول من يموت.
‫هذه الطائرة تم السيطرة
‫عليها عن طريق "زيد فادي".
‫الأمر الذي عليكم فعله لتنجو
‫من هذه الطائرة بسيط للغاية.
‫نفذوا كل ما يأمركم به
‫الرجال الذي يحملون أسلحة.
‫وإياكم والقيام بعمل بطولي.
‫فهناك قنبلة على متن الطائرة.
‫لا تنهضوا من مقاعدكم.
‫وإياكم والقيام بأي حماقة.
‫أكرر، إياكم والقيام بأي حماقة.
‫- ماذا تريد منا؟
‫- الهدوء.
‫- نفذ كل ما آمرك به.
‫- لماذا اختطفتم الطائرة؟
‫- ماذا تريدون؟
‫- هذا ليس من شأنك.
‫سوف نبلغهم بمطالبنا
‫عندما يحين الوقت المناسب.
‫إن فكرت بالقيام بعمل بطولي...
‫ستكونون قد قتلتم كل
‫من على متن الطائرة.
‫أطلقوا النار!
‫احموا السيد "فادي"!
‫هيا!
‫من هذا الاتجاه!
‫قدمي...خال "حقي"!
‫- هل أنتِ بخير يا "بنار"؟
‫- لقد علقت قدمي.
‫انحني!
‫سوف أنقذك!
‫اتركني يا خال "حقي" و أسرع لمساعدة
‫"زهراء"، "فادي" على وشك الهروب.
‫لم أتمكن من الوصول إلى السيد
‫"سردار" أو السيدة "زهراء".
‫ولم يظهر شيء من
‫كاميرات المراقبة.
‫الخال "حقي" يتصل!
‫أين أنتم يا خال "حقي"؟ لا يمكنني
‫الوصول لأحد، هل أنتم بخير؟
‫لقد نصبوا لنا فخًا ويحاولون
‫تهريب "فادي"، و "بنار" مصابة.
‫"زهراء" لحقت بـ"فادي"،
‫المكان بالخارج تحول إلى جحيم.
‫من الذي يهربه يا
‫"حقي"؟ ما هو وضعكم؟
‫تبادل إطلاق النار ما
‫زال مستمرًا يا سيدي.
‫اعثروا على موقعهم فورًا وأرسلوا
‫الدعم حالًا، وأرسلوا "هولكي".
‫الطائرة التي على متنها "سردار" يا
‫سيدي...سوف يهاجموا القلعة بواسطتها.
‫"حقي"! هل أنت متأكد؟
‫أجل يا سيدي، سوف يسقطوها
‫بالركاب على متنها، يجب أن نتحرك فورًا.
‫كانت هذه خطتهم منذ البداية.
‫حسنًا، سوف أهتم بهذا الأمر.
‫الدعم في الطريق.
‫لن يخرج "فادي"
‫هذا من هذه الدولة.
‫حسنًا يا سيدي.
‫اصبري قليلًا، سوف أخرجك من هنا.
‫سوف تشعرين بألم في قدميك.
‫حسنًا، أنا لم أعد
‫أشعر بها يا خال "حقي"
‫- هل سيهاجموا القلعة بالطائرة؟
‫- لحظة واحدة!
‫هناك مئات من الركاب على متن الطائرة،
‫هناك مدنيون، كيف...هل فقدوا عقولهم؟
‫يجب أن نحذر القلعة،
‫ويجب أن نبلغ السيد "سردار".
‫حاولوا الوصول إليهم، إلى "سردار"
‫أو إلى الطائرة أو أي شخص.
‫أبي! يجب أن نفعل شيئًا يا أبي، إن ارتطمت هذه
‫الطائرة سوف يموت العديد من البشر ومعهم "سردار".
‫حسنًا، اهدأوا، لن يصاب أحد
‫بأذى، يكفي أن تحافظوا على هدوءكم.
‫- أنا هادئ.
‫- نحن هنا لأننا نتعامل مع هذه الحالات بهدوء.
‫سوف أذهب للتواصل
‫مع حضرة المستشار.
‫"أزاي"! تواصل مع
‫مطار "إسان بوغا"
‫- وأخبرهم باختطاف الطائرة.
‫- أمرك يا سيدي.
‫- هل الدعم في طريقه لـ"زهراء"؟
‫- لقد أرسلت رمز الطوارئ وهم في طريقهم الآن.
‫حسنًا، استمروا في
‫العمل وسوف أعود لاحقًا.
‫تحملي قليلًا، سوف نخرج من هنا.
‫القليل بعد يا خال "حقي".
‫هيا...هيا...هيا!
‫السيارة على وشك
‫الاشتعال، اصبري قليلًا.
‫أنا راضية بالموت لكن يكفي
‫ألا يهرب "فادي" يا خال "حقي".
‫هم بحاجة إليك.
‫تحملي قليلًا سوف أتي فورًا.
‫اللعنة!
‫المحرك يحترق، هيا...حاولي!
‫اتركني يا خال "حقي".
‫مستحيل، إما أن نخرج
‫من هنا معًا أو نحترق معًا.
‫هيا، قليل من الجهد يعد.
‫تعالوا إلى هنا!
‫لعنكم الله أيها الجبناء!
‫هاتف محمول، محفظة وجوازات
‫السفر...ألقوا بها جميعًا في الحقيبة!
‫ألقوا...ألقوها كلها!
‫القي! هاتف، محفظة وجواز
‫السفر، ألقوا بها جميعًا.
‫ألقي..أسرع، ألقي فورًا!
‫ألقي أنت أيضًا فورًا، تحرك!
‫ألقي! تحرك!
‫لا، أرجوك لا
‫تفعل، لا...لا! حسنًا.
‫- ها هو هنا.
‫- ألق الهاتف!
‫أسرع!
‫لا توجد إشارة.
‫ألقي أنت أيضًا!
‫- ألقي هاتفك أيضًا.
‫- ليس لدي هاتف!
‫كيف ليس لديك؟ قف...قف!
‫ما هذا؟ ما هذا؟
‫- أعتذر!
‫- ما هذا؟
‫هل تظننا أغبياء يا هذا؟
‫أعتذر حقًا، فعلت ذلك
‫لأتصل بعائلتي وحسب.
‫ستموت بسبب مجرد
‫هاتف أيها الوغد الغبي!
‫هل أنت شرطي؟
‫موظف في الدولة.
‫وأنا طبيب.
‫- ماذا يوجد في الحقيبة؟
‫- دواء.
‫لن تتصل بعائلتك.
‫ولن تراهم مجددًا.
‫أرجوك...لن أنهض من مقعدي مجددًا.
‫اسمعوني جيدًا، إن أخطأ شخص
‫آخر فسيتلقى رصاصة في رأسه.
‫لدي جهاز تحكم، إن ضغط على هذا الزر
‫فستنفجر القنبلة ونموت جميعًا، هل فهمتم؟
‫لا تخف فهو شرطي،
‫سوف ينقذنا لا تقلق.
‫حسنًا.
‫لنضعها تحت مقعدي إن أردت
‫فالعثور عليها سيكون أصعب.
‫جيد.
‫هل أنت شرطي؟
‫تقريبًا، لا تتحدث الآن.
‫وأنا ضابط متقاعد من الجيش.
‫جيد، لكن لنهدأ الآن
‫ولا نقم بأي شيء.
‫- أنت تسافر بمفردك، أليس كذلك؟
‫- أجل.
‫- أول مرة؟
‫- أجل أول مرة، أقصد أول مرة أسافر بمفردي.
‫ماذا يريد هؤلاء الرجال
‫منا؟ ماذا سيفعلون؟
‫لا أدري لكن هناك أمر واحد أعرفه.
‫- وهو أنه لن يصيبنا أي مكروه، ثق بي.
‫- حسنًا.
‫هل اتفقنا؟
‫- هل لديك هاتف؟
‫- أجل.
‫أعطني إياه.
‫ألقه!
‫ألقوا الهواتف!
‫الهواتف لا تلتقط إشارة
‫في الطائرة، لماذا يجمعوها،
‫لأن هناك إنترنت!
‫اهدأوا الآن!
‫ليهدأ الجميع.
‫الرقم المطلوب مغلق أو غير متاح!
‫- هل وصلت إليه؟
‫- لا، لا يمكنني الوصول إليه.
‫ماذا سنفعل يا أخي؟ سوف نستمر حتى نتمكن من
‫الوصول إليه، علينا الوصول إلى السيد "سردار".
‫الرقم المطلوب مغلق أو غير متاح!
‫اجمعها!
‫ألقي بها كلها!
‫طفل من هذا؟
‫يسافر بمفرده.
‫ألق أنت أيضًا، الهوية والهاتف!
‫الهاتف!
‫لا يوجد معي.
‫انهض!
‫لنرى إن كان ليس معك حقًا؟
‫لا تفعلوا ذلك يا سادة، فهو طفل
‫صغير، ليس معه طالما قال ذلك.
‫لا تتدخل أنت!
‫حسنًا، لا تخف.
‫وأنت فتش هؤلاء.
‫لقد أعطيناك.
‫أعطني هذه.
‫هذه حقيبتي.
‫- لا تفتحها فبداخلها...
‫- اصمت!
‫ماذا هنالك؟ بداخلها
‫دواء، فأنا طبيب.
‫- لا يوجد شيء.
‫- الفتى خالي.
‫لقد أخبرتك أنه ليس هنالك ما
‫يدعو للخوف، ألي كذلك؟ أحسنت!
‫- ما اسمك؟
‫- "إرين"!
‫"إرين"!
‫كل من يسمى "إرين" يكون شجاعًا.
‫وأنت أيضًا شجاع جدًا.
‫من الجيد أنك معنا يا "إرين"!
‫ماذا حدث؟ هل اختنقت مجددًا؟
‫أنا بخير، لا يوجد شيء هيا استمر!
‫اجمع، أعطني!
‫اتركني يا خال "حقي" وإلا
‫سيموت كلانا، أتوسل إليك أن تتركني.
‫لن يموت أحد، عند ثلاثة، هيا!
‫هيا حاولي أكثر هيا!
‫اترك يا خال "حقي" إن كنت تحبني.
‫انظر! انهم بحاجة للمساعدة،
‫و"فادي" على وشك الهرب...أرجوك.
‫سنخرج من هنا، اتفقنا؟
‫لن أشاهدك تموتين محترقة!
‫هيا حاولي أكثر!
‫هيا...هيا!
‫أطلقوا النار!
‫احموا السيد "فادي"!
‫"فادي" يهرب يا خال
‫"حقي"، "فادي" يهرب!
‫ليهرب، لقد أمسكنا به مرة
‫وسنمسك به مجددًا، هيا حاولي أكثر!
‫هيا يا أختي "بنار"، هيا!
‫"بنار"!
‫خال "حقي"!
‫هل ما زالت الشرطة في أثرنا؟
‫- لقد فقدوا أثرنا.
‫- جيد، اتصل بالشيف.
‫لقد نجحت، أنا قادم.
‫كن منتبه على كل حال فهم
‫لم يتوقفوا عن اللحاق بك.
‫لقد تأخر الوقت عن
‫ذلك، ماذا سنفعل الآن؟
‫سوف يصحبك الرجال لمكان آمن.
‫وأنا أهتم بالتجهيزات
‫الأخرى لأجل خروجك.
‫- ما وضع الطائرة؟
‫- ينتظرون منا خبرًا.
‫- هل نوجهها إلى القلعة؟
‫- ليس بعد.
‫ليستمروا في التحليق
‫في سماء "أنقرة" حاليًا.
‫لينتظروا حتى مغادرتي
‫لهذه الدولة ثم سنسقطها.
‫الدولة في وضع الطوارئ يا
‫"فادي" و يبحثون عن في كل مكان.
‫خروجك لن يكون سهلًا،
‫لكن لدي بعد الأفكار.
‫- يجب أن نشتت انتباههم.
‫- بالتأكيد.
‫ظننت أنكم لم تخرجوا.
‫- بفضل الخال "حقي".
‫- لقد خرجنا في آخر لحظة والحمد لله.
‫هل أنتم بخير؟ ماذا حدث
‫في قدمك؟ هل أنتِ بخير؟
‫تؤلمني كثيرًا لكن ليس بها كسر.
‫هل هرب "فادي"؟
‫أجل، هرب ولكننا سنمسك به.
‫علم، لحظة واحدة!
‫كم من الوقود بقي لنا؟
‫يمكننا البقاء في السماء لمدة لا تزيد
‫عن ٣ أو ٣ ساعات ونصف كحد أقصى.
‫لدينا ٣ أو ٣ ساعات
‫ونصف كحد أقصى.
‫علم!
‫نحن في انتظار الأوامر!
‫أين هي وجهتنا؟
‫سنستمر في التحليق
‫في سماء "أنقرة".
‫تواصل مع البرج،
‫سوف نبلغهم بمطالبنا.
‫  -إلى البرج، هل تتلقى؟
‫- عرف نفسك!
‫ما نريده أهم من هويتنا بكثير.
‫لن تهبط هذه الطائرة حتى
‫يغادر "زيد فادي" هذه الدولة.
‫لا أعلم عن من تتحدث، سوف
‫نبلغ طلبك إلى الجهات المختصة.
‫أكرر، إن واجه خروج "زيد فادي" من هذه الدولة
‫أي عقبة سوف يموت كل من على متن هذه الطائرة.
‫ونحن لا نخشى الموت.
‫هذا كل شيء حاليًا.
‫- أبلغوا المسؤولين فورًا، هذا وضع عاجل.
‫- أبلغهم فورًا!
‫- هل تمكنتم من التواصل مع "سردار"؟
‫- ليس بعد، ما زالوا يحاولون.
‫- بماذا تأمر؟
‫- نظموا اجتماعًا مع الجهات المختصة فورًا.
‫لنقيم الوضع معًا.
‫هل سيكون لديك أوامر بشأن
‫إخلاء المبنى من الموظفين؟
‫هذه قلعتنا يا "متة"،
‫ولن نخلي قلعتنا!
‫وسوف تهبط هذه الطائرة
‫بالركاب على متنها بسلام.
‫لا يوجد بديل لذلك.
‫علم يا سيدي.
‫- ماذا عن "فادي"؟
‫- إن سمحت لي أريد أن أبدأ العملية.
‫- ابدأوا فورًا.
‫- أمرك!
‫"آدم" حصلت على موافقة
‫المستشار، ابدأوا العملية!
‫أمرك يا سيدي.
‫هدف الإرهابيين هو إخراج
‫"زيد فادي" خارج البلاد.
‫- هذا وحسب؟
‫- نعتقد أن هدفهم الأساسي هو ضرب القلعة.
‫يريدون استخدام الطائرة ككبش
‫فداء حتى يخرج "فادي" خارج البلاد.
‫ما هي الاختيارات
‫التي لدينا إذًا؟
‫أحد أكثر العملاء المؤتمنين
‫لجهاز على متن هذه الطائرة.
‫وأنا وحضرة المستشار نثق أن
‫هذا الأمر سينتهي على متن الطائرة.
‫والآن لا نفكر بإخلاء القلعة حتى.
‫وماذا إن لم ينجح
‫عميلنا الاستخباراتي؟
‫لنقل أن الطائرة بدأت
‫بالهبوط، ماذا سنفعل إذًا؟
‫هذه ستكون مصيبة لنا.
‫لكن إن بدأت الطائرة بالهبوط باتجاه القلعة
‫لن يكون لدينا حل سوى استخدام الدفاع الجوي.
‫لا أريد حتى التفكير بضرب
‫طائرة تحمل مدنيين على متنها.
‫إن ارتطمت هذه الطائرة بالقلعة
‫فلن يموت من على متنها وحسب.
‫فسوف يزداد عدد الوفيات وستعتبر الطائرة
‫التي ارتطمت بمقر المخابرات كطعنة في قلبها.
‫لا يمكننا الإقدام
‫على هذه المجازفة.
‫نحن يمكننا العمل على
‫الخطة أ و ب و ج...
‫لكنني أثق برجلنا على
‫متن الطائرة ثقة متناهية.
‫سوف يحل هذا الأمر بالخطة أ.
‫نحن نثق بجهاز
‫المخابرات التركي الوطني.
‫هذه الطائرة سوف تهبط بسلام
‫في مطار "إسان بوغا" إن شاء الله!
‫- إن شاء الله!
‫لقد انتهى الاجتماع يا سادة.
‫- لقد جاءت معلومة مهمة يا سيدي.
‫- تحركوا فورًا، الأمر طارئ.
‫العميد "أورهون"! قوموا بالاستعدادات
‫اللازمة لأجل العملية، تحركوا للمواجهة.
‫بعد التحليق سوف نحلق في ارتفاع
‫٢٧٠ كم بسرعة ١٩٠ كم في الساعة.
‫الصقور على وشك التحليق!
‫- ما زال لا يلتقط إشارة، أليس كذلك؟
‫- ليس بعد.
‫- هل هذه عائلتك؟ أظن أن هذا ابنك.
‫- أجل.
‫كان في عمر السابعة.
‫أعتذر منك.
‫لقد توفوا هو وزوجتي.
‫- حادث مروري.
‫- تعازي الحارة.
‫أشكرك.
‫لماذا قلت أنك طبيب.
‫ظننت أنه سيساعدني
‫وأعتقد أنه سيفعل الآن.
‫- الخاطف الذي أمامنا مصاب بالربو.
‫- أجل
‫- يمكنك أن تتخلص منه.
‫- كيف؟
‫ماذا لو..خلطنا هذا البخاخ بدواء آخر..؟
‫هل هذا سيجعله عاجزًا.
‫لن يقتله لكنه سيجعله عاجزًا.
‫- لكن كيف ستحصل على هذا البخاخ؟
‫- سأتصرف أنا.
‫- كيف؟
‫- جهز الدواء..هل لديك قلم وورقة؟
‫- حسنًا، يا"ياسين".
‫- حسنًا.
‫ماذا تفعل هنا يا "مروان"؟
‫اخرج..اخرج.
‫أنتما أيضًا اخرجا.
‫- لقد جئت لتهريب الزعيم..
‫- رجالي من كانوا سيهربونه.
‫أنا لم أعد أثق في أحد.
‫لقد عينت أفضل رجالي لأجل هذه المهمة.
‫لقد خاطرت مخاطرة كبيرة مع "تركيا".
‫من هو شخصك الموثوق فيه؟
‫"جران"؟
‫أظنك لم تفهم..لقد حاصرونا من كل الجهات.
‫و قد أجبرت "ليال" على الاشتباك مع الأتراك.
‫و هذا بسبب "جران" هذا التي تثق بها.
‫"جران"، لا تكذب عليَّ.
‫فهي تعلم العاقبة إن كذبت.
‫أنا من ربيتها، أتفهم؟
‫و هذا هو سبب أن تخدع الجميع.
‫حتى أنت.
‫أظن أن عليك أن تنتبه لها..فربما قد فكوا الشفرة بسببها.
‫فأنا لم أعد أثق في أي أحد.
‫من فضلك، لا تعتبر الأمر شخصيًا.
‫"فادي" هنا، الأطفال سيدلونك عليه.
‫شكرًا.
‫لقد وصل الطلب.
‫لماذا، هل كانوا بحاجة إليه على عجل؟
‫لذلك جلبوا منتجات مستوردة.
‫و الآن، لدي عمل آخر لك.
‫- ما هو؟
‫- لنفس المنظمة.
‫الطعام الذي خططنا له
‫بالأمس علينا نقدمه اليوم.
‫يعني أن طعام الغد نقدمه كوجبة جانبية.
‫- أصحيح ما فهمت؟
‫- صحيح.
‫صحيح، أريد أن تقومي بهذا.
‫هل سآخذ المواد من نفس المكان؟
‫- هل أنا من سأدفع؟
‫- يمكنك أن تأخذيها من نفس المكان.
‫بل و قومي أنت أيضًا بالدفع.
‫لقد أرسلوا من قبل
‫المواد الأزمة لنفس المكان.
‫حسنًا يا شيف، سأخرج فورًا.
‫"جران".
‫أنا أثق بك.
‫"شنان".
‫- تفضل يا شيف.
‫- ما الأوضاع؟
‫نحن ننتظر منذ أسبوع، لن يحدث شيء سيء.
‫- أريد أن تراقبوا بيتها.
‫- أمرك يا شيف.
‫خذ الكاميرات و أجهزة التنصت.
‫اذهب فورًا فـ"جران" ستخرج بعد قليل.
‫لا وقت نضيعه.
‫- "شنان".
‫- تفضل يا شيف.
‫لن يعلم بهذا أحدًا غيرك.
‫لا تقلق.
‫أقول لكن أني رأيت أمي.
‫لقد كانت على قيد الحياة.
‫- أين رأيتها؟
‫- في حصة الرسم.
‫- جاءت امرأة..
‫- حسنًا، ماذا فعلت إذًا؟
‫قالت لي أنني لست أمك لكنها كانت أمي.
‫فهمت.
‫- لماذا قلت هذا يا عزيزتي "ياغمور"؟
‫- لأن هذا ما قالته أمي لي قبل ذهابها.
‫أمي حية و لم تمت.
‫حسنًا، سآتي فورًا، حسنًا؟
‫سيد "كمال"، كلما انتظرنا على
‫هذا الوضع كلما ازداد الأمر سوءًا.
‫ماذا نفعل إذًا؟
‫علينا البدء بالعلاج..يعني أظن أن علي رؤية "ياغمور" كثيرًا.
‫عفوًا.
‫مرحبًا يا سيد "كمال".
‫ماذا تفعلين هنا؟
‫- كيف؟
‫- لماذا جئت؟ هل لتسألي من جديد عن "زهرة"؟
‫بسبب ترهاتك هذه، تعيش "ياغمور" تعيسة.
‫هل فعلت شيئًا يا سيد
‫"كمال"؟أنا لا أفهم شيئًا.
‫"ياغمور" تظن أنها رأت أمها.
‫أم أنها كانت أنت؟
‫من كنت؟..لا أفهم أي شيء! ما الذي يحدث؟
‫تقول "ياغمور" أنها رأت "زهرة" في حصة
‫الرسم. قالت أنها رأتها وقال: "أمي لم تمت".
‫إنها تبكي كثيرًا و تتحدث كثيرًا.
‫- أنا حقًا في حالة سيئة..
‫- برأيك، هل يمكنني أن أضر بطفلة صغيرة؟
‫من فضلك، اذهبي من هنا.
‫ و أتوسل إليك ألا تأتي مرة أخرى.
‫عفوًا!
‫- هل قلت حصة الرسم؟
‫- أجل.
‫- "أُزاي"، بالنظر إلى عقلك المشتت..
‫- أجل، لقد وجدت مفتاحًا، تعال و استمع.
‫ماذا هناك؟
‫يعني أننا سنقدم طعام الغد كوجبة
‫جانبية اليوم، أصحيح ما فهمت؟
‫ماذا عن الأدوات؟
‫هل سآخذها من نفس المكان؟
‫هل هذا يعني أنهم لا يعدون
‫طعامًا حقيقًا؟ أليس كذلك؟
‫برأيك!
‫سيدي.
‫- ماذا حدث؟ هل هناك تطورات؟
‫- لا زال "فادي" هاربًا، نحن نتقفى أثره.
‫هل استطعت أن
‫تتواصل مع "سردار"؟
‫ليس بعد يا سيدي، لا تزال
‫الطائرة تدور فوق سماء "أنقرة".
‫إنهم يستعملون تهريب "فادي" و
‫أخذه إلى مكان آمن كورقة رابحة.
‫فإن لم ينجح "سردار"، في نهاية
‫هذا الأمر في غاية السوء.
‫لقد سمعنا قبل قليل عن
‫شفرة جديد من "جران".
‫أظنهم يحاول أن يقوموا بخطة جديدة.
‫احتمال كبير.
‫إنهم يريدون تشتيتنا.
‫فلقد حشر "فادي" كقطة في الزواية.
‫كما أنه يحاول استخدام
‫كافة الإمكانات المتاحة.
‫إنهم يحاولون اختلاق فوضى.
‫أجل، هذا ما أظنه أيضًا.بالتأكيد
‫تلقت "جران" التعليمات.
‫و أظنهم سيتواصلون
‫لأجل معلومات الدفع.
‫تواصل مع فريق "زهرة"..و
‫اجعلهم يتعقبوا "جران".
‫أمرك يا سيدي.
‫كيف هرب ذلك الرجل؟
‫كما اخترقونا.
‫إنهم يعمل من أجل الضحايا.
‫قالوا أن هناك خلية، و قد
‫تحدث عن إمكانية تهريبه.
‫- بمن نثق إذًا؟
‫- بأنفسنا.
‫- هل أنت بخير؟
‫- أتدبر الأمر
‫أسمع يا "أُزاي".
‫هل هناك أخبار أخرى؟
‫لا علم لنا بالمكان والزمان
‫لكن "جران" قد تلقت تعليمات.
‫و هناك تعليمات
‫من الرئيس بتعقبها.
‫و الآن، "جران" تخرج من البيت.
‫ مفهوم، وجِّهنا يا "غورجان".
‫- "هولكي"، سنمر ببيت "جران".
‫- حسنًا.
‫"أُزاي".
‫إن جدَّت معلومات، شاركنا بها.
‫- هل هناك تطورات في موضوع "فادي"؟
‫- نبحث في كل مكان و لا نتيجة حتى الآن.
‫- و "سردار"؟
‫- لم يتواصل معنا بعد.
‫مفهوم.
‫عفوًا.
‫- أيمكنني الذهب إلى الحمام؟
‫- عليك أن تسألهم.
‫سأسألهم أنا.
‫- لكن يا سيدي.. لا تفعل هذا يا سيدي.
‫- توقف، إلى أين؟
‫ - إلى الحمام؟
‫- أين حمام؟
‫سأذهب إلى الحمام الذي في الجهة المقابلة.
‫- ماذا تريد منه؟
‫- أهدأ، أهدؤوا يا سادة..
‫حسنًا أنا هادئ لكني
‫أريد الحمام بشدة.
‫- اذهب و اجلس مكانك.
‫- هيا يا صديقي..تعال و اجلس.
‫- هل أنت جاهز؟
‫- أجل.
‫- ما هذا؟
‫- منوم.
‫- هل يمكنك أن تعطيني واحدة؟
‫- أتريد أن تنام؟
‫أجل، فأنا خائف جدًا.
‫ماذا قررنا أنا و أنت يا
‫"ديران"؟ألم نتعاهد على ألا تخف!
‫أحسنت..ثق بنا.
‫جاهز.
‫- ما هذا؟
‫- إنه من الكرسي 16B
‫سأوقع بخاخ ربو على الأرض..خذيه.
‫هناك مسافرة في الكراسي الخلفية و
‫هي حامل. و نفس الوقت لديها نوبة هلع.
‫سأطلب من الطبيب الجالس
‫هناك علاجًا كي يهدئها.
‫- ليس مهمًا.
‫- يبدو الأمر خطير، يمكن أن يسبب لنا مشكلة.
‫حسنًا..اذهبي و اسأليه.
‫"أصوات خلفية"..ماذا يحدث؟
‫لا تظهريها..مثِّلي أنك وجدتيه على الأرض.
‫- إنه علاج الرجل في المقدمة..أعطه له.
‫- حسنًا.
‫بعد ذلك عند الإشارة،
‫افتحي الحقيبة. و خذي
‫الحقيبة التي بداخلها..و
‫خذيها للخارج و انتظريني.
‫- ماذا بداخل الحقيبة؟
‫- أفعلي ما أقوله.
‫كوني هادئة.
‫دواء من هذا؟
‫إنه لي، هاته.
‫- سيدخل في نوبة بعد بضع دقائق.
‫- جيد.
‫- هل دواء النوبة جاهز؟
‫- جاهز.
‫- ماذا بداخلها؟
‫- فيتامين، هل هذا مهم؟
‫لا، ليس مهمًا.
‫ماذا يحدث؟
‫"مروان"!
‫أنزل سلاحك.
‫ماذا تفعل هنا؟
‫لقد جئت لأخذك يا زعيم.
‫- لن نثق بأحد..
‫- كيف وجدتني؟
‫لقد ذهب للقاء الشيف عندما كنت في "أنقرة".
‫و عندما قلت لك لا تثق بهم..أعطاني عنوانك.
‫لن أدع وفاءك يذهب سدًا يا "مروان".
‫علينا الذهاب فورًا يا زعيم،
‫فهم يبحثون عنك في كل مكان.
‫نحن من سنأخذ السيد "فادي".
‫أنا لا أثق في أي منكم.ابتعد عن طريقي.
‫"مروان".
‫إنه ليس الوقت المناسب للشجار.
‫سنذهب سويًا.
‫سنتحرك معًا إلى أن أهرب خارج البلد.
‫"مروان".
‫أمرك يا زعيم.
‫هيا، تجهز.
‫بعد 250 متر، عليك
‫بالاستدارة إلى جادة "بابا أرمان".
‫دعك من اسم الجادة فقط
‫قل لي هل أذهب يمين أم يسارًا.
‫حسنًا بقي 150 متر.
‫- إلى أين سألف؟
‫- أول يسار.
‫حسنًا.
‫الرجل يموت.
‫ابتعد.
‫- هل هي نوبة ربو؟
‫- أجل.
‫هل هناك طبيبًا هنا؟طبيب!
‫- ألست طبيبًا!
‫- أجل.
‫تعال إلى هنا..بسرعة..بسرعة!
‫بسرعة!
‫اجري!
‫- ماذا به؟
‫- إنها نوبة ربو.
‫أجل، إنها نوبة تحسس.
‫إنه يظهر ردة فعل تجاه
‫الحساسية..لدي علاج لهذا لكن،
‫- لكنه موجود في منطقة الشحن..
‫- يمكنني مساعدتك في منطقة الشحن.
‫حسنًا، اذهبوا بسرعة.
‫- بسرعة هيا..أسرعوا.
‫- تفضل معي، سأوجهك.
‫أعطه ماءً.
‫افتحي قميصه قليلًا..افتح ياقته..
‫عدوا إلى أماكنكم..عودوا.
‫- "سردار".
‫- سيدي.
‫هل تسمعني يا سيدي!..لقد اختطفت الطائرة يا سيدي.
‫هناك أربع 4 إرهابيين و واحد في قمرة القيادة.
‫"سردار"، ما هي خطتك؟
‫بل الإضافة إلى أن هناك قنابل
‫في الطائرة..و أنا أحاول أن أبطلها.
‫سيد...اللعنة.
‫"ٍسردار"..ه..ل..تسس.معن..ي.
‫- أسمعك أجل.لكنه متقطع يا سيدي.
‫- لديك فرصة واحدة يا "سردار".
‫علينا التحكم في هذه الطائرة.
‫إن هدف هذا الطائرة هو "القلعة".
‫إن نجحوا في الاصطدام بالقلعة.
‫علينا النجاح في إنزال هذه الطائرة يا بني.
‫أعلم يا سيدي، أعلم. سأبذل
‫قصاري جهدي، سامحني يا سيدي.
‫حلال عليك.
‫ساعدني يا رب.
‫لقد جاؤوا..لقد جاؤوا لإنقاذنا
‫أجل انظر!..لقد جاؤوا لإنقاذنا ألم نقل لك؟
‫الحمد لله.
‫نداء إلى الطائرةJk 7197.
‫- اهبط فورًا في أٌقرب مطار عسكري.
‫- مفهوم.
‫إنهم يريدونا أن نهبط في أقرب مطار عسكري.
‫أعطني هذا..افتح البث.
‫افتح الصوت.
‫نحن من نقرر أين سنهبط.
‫إما أن تتبعوا ما نقول.
‫و إلا فلا تتحاذقوا.
‫إن أخفتمونا،
‫فستتسببون في مقتل
‫الأبرياء في هذه الطائرة.
‫اذهبوا فورًا.
‫و إلا سأقتل المسافرين واحدًا واحدًا.
‫مطالبنا واضحة.."زايد فادي".
‫إلى أن يغادر البلاد..لن تهبط الطائرة.
‫اغربوا.
‫و إلا لن أترك أيًا من
‫الركاب على متن هذه الطائرة حيًا.
‫اغربوا..فورًا.
‫اقطع الاتصال.
‫نحن على بعد 3 كم، أكمل
‫باستقامة..أكرر باستقامة.
‫ثانية!
‫- لقد توقفت سيارة "جران".
‫- أرسل الموقع يا أخي.
‫فورًا.
‫أرسلته يا أخي.
‫العنوان في "إفزالي".
‫- حسنًا.
‫سأراقب المكان.
‫- مرحبًا.
‫- لقد أرسلني الشيف، سآخذ الطماطم.
‫- من أين؟
‫- "أنطاليا".
‫انتظري..تفضلي.
‫أنا في عجلة من أمري..سأظل واقفة.
‫أنا متجه إلى المحل الهدف.
‫حسنًا، لن نتعقبها، و
‫لنقترب منها بقدر ما نستطيع.
‫- لم تعبث بها يا سيدي.
‫- أبحث عن شمام يا أخي، هل هو لذيذ؟
‫نحن لا نبيع إلى الجيد يا أخي.
‫جيد، هذا يعني أننا
‫جئنا في الوقت المناسب.
‫فأنا لست مسرورًا بالمنتجات
‫التي تأتيني في محلي.
‫إن كان جيدًا، نعمل مع هذا المحل.
‫- أين مديرك؟
‫- بالداخل، لكنه مشغول الآن.
‫لا مشكلة، فلننتظر.
‫هناك هجوم ثانٍ على
‫وشك التنفيذ، كي أهربك.
‫و سننفذه اليوم.
‫ستخلق فوضى كبيرة.و كما
‫تعلم..فالفوضى جيدة بالنسبة لنا.
‫في مثل هذا الظروف.
‫فكرة جيدة!
‫يجب أن نفعل كل ما نستطيع
‫حتى نسبب اضطرابات!
‫هل هناك جديد عن الطائرة؟
‫كل شيء تحت السيطرة!
‫ينتظرون منك الأمر
‫للاصطدام بالقلعة!
‫هناك أمر آخر يجب عليك
‫معرفته قبل الاصطدام.
‫"سردار"،
‫ضابط الاستخبارات التركية،
‫بالطائرة!
‫ماذا؟
‫لماذا لم تخبرني
‫بهذا من قبل يا فادي؟
‫عندما يكون الإنسان في مشكلة
‫شخصية لا يهتم بأي شيء آخر يا "شيف"!
‫أخبر رجالك، بأن
‫ينهوا أمره بسلاسة!
‫ف"سردار" هذا لن يكون هادئًا!
‫حسنًا، لا تقلق! فهو لا يستطيع
‫الهروب من داخل الطائرة!
‫قم بالانعطاف من هنا!
‫يجب علينا الذهاب بشكل مستقيم!
‫ألا ترى أضواء
‫سيارات الشرطة هناك؟!
‫قم بالانعطاف بدون
‫جذب انتباههم الآن!
‫هل أنت خائن؟ أتعمل
‫لصالح الأتراك؟ لا أعرف!
‫حسنًا لا تطل الحديث!
‫فهو لم يراهم!
‫لا أثق بأي منكم!
‫"مروان"!
‫اهدأ!
‫عندما تنفجر القنابل في كل مكان،
‫فعندها لن يتبقى أي شرطي بالشارع!
‫و عندها سنسافر من هنا بسلاسة!
‫كل شيء هنا!
‫تعرف أن هذا الأمر عاجل!
‫أعرف، سأتصل به الآن!
‫سيصل لك رقمي بعد قليل،
‫يجب أن يتصلوا بي أثناء الدخول!
‫أريد معرفة التوقيت تحديدًا!
‫يجب عليهم أن يقوموا بإرسال
‫رسالة لي قبل الدخول، اتفقنا؟
‫حسنًا ولكني لا أعرفهم،
‫أنت تعرفين ذلك!
‫أعطهم إذًا رقمي،
‫يجب عليهم أن يرسلوا
‫رسالة لي قبل الدخول!
‫هذا ضروري!
‫حسنًا!
‫الهدف خرج من المحل!
‫تم تبادل نقود!
‫حسنًا، أنا أسمعك!
‫و الرجل يتحدث الآن على الهاتف!
‫احتمال أن ذلك متعلق
‫بنفس الموضوع!
‫خال "حقي"!
‫"بنار"!
‫لننفصل إلى مجموعتين،
‫قوموا بتعقب "جران"،
‫و نحن س...
‫نهجم على الرجل!
‫هذه أول مرة تكون
‫على صواب يا "هولكي"!
‫يجب أن نجعل الرجل يتكلم فورًا!
‫هذا عملي! لا تقلقي! بهدوء!
‫بما أن العملية ستكون ذات صدى،
‫سأقوم بإخبار الشرطة،
‫و عندما تنهون عملكم
‫قوموا بتسليمه لهم!
‫حسنًا!
‫أخبري "سرمت" كي
‫يرسل سيارة بسرعة!
‫حسنًا، سأتدبر ذلك!
‫أنت بخير، أليس كذلك؟
‫بخير.
‫خال "حقي"!
‫كم عامل بالداخل؟
‫شخص واحد!
‫و الهدف!
‫يعني الرئيس و شخص آخر!
‫مفهوم!
‫هيا بنا!
‫جميل!
‫نعم لقد جاءت الطائرات يا "شيف"!
‫مفهوم، حسنًا!
‫لا أعرف!
‫هل أنتم متأكدون؟
‫مفهوم!
‫ما اسمه؟
‫مفهوم، حسنًا!
‫انظر لي!
‫ماذا حدث؟
‫أزمة صحية كبيرة!
‫هناك طبيب في الطائرة،
‫سيقوم بالتدخل الآن!
‫عندنا مشكلة أكبر الآن!
‫هناك ضابط استخبارات
‫بالطائرة اسمه "سردار"!
‫قوموا بإيجاده فورًا!
‫فلينتقم الله!
‫قم بفتح جهاز الإرسال!
‫هل تسمعوني؟
‫سيكون ثمن عدم اتفاقكم معنا غال!
‫انصرفوا من هنا!
‫الآن، فورًا!
‫و إلا لن أترك أحدًا
‫على قيد الحياة هنا!
‫انصرفوا الآن!
‫قوموا باتباع تعليماتنا...
‫اقطع الإرسال!
‫اسمعوني جيدًا!
‫نحن نعرف أن هناك
‫ضابط استخبارات هنا!
‫إذا..
‫لم يظهر نفسه فورًا،
‫سيموت شخص كل دقيقتين!
‫ماذا؟
‫هل يبحث عن الشرطي؟
‫لقد بدأت المهلة!
‫من فضلك!
‫تعال هنا!
‫تعال!
‫تعال! تعال!
‫اتركه يا أخي! ماذا
‫تريد من الطفل؟
‫"سردار"!
‫يا ربي، ساعدني!
‫أين أنت يا "سردار"؟
‫سيقتلون الطفل!!
‫سأعد من حتى خمسة يا "سردار"!
‫و إلا ستسيل دماء هذا البريء!
‫حسنًا، هذا هو!
‫خمسة!
‫أربعة!
‫يا لك من رجل جبان يا "سردار"!
‫هل كل الاستخبارات
‫هكذا يا "سردار"؟
‫نتوسل لكم!
‫لا تقتلوه!
‫كل الأطفال البريئة
‫تموت هكذا يا "سردار"!
‫ثلاثة!
‫اثنان!
‫حسنًا توقف!
‫أنا "سردار"!
‫من فضلك! انه طفل!
‫من فضلك!
‫اصمتوا و إلا سيموت شخص آخر!
‫اخرسوا!
‫يا طبيب!
‫تعال! تعال بسرعة!
‫هل أحضرت الدواء؟
‫بسرعة، هيا!
‫لماذا فعلت ذلك؟
‫أنت أملنا الوحيد!
‫سأذهب إلى زوجتي و طفلي!
‫انظر لي! انظر لي!
‫لا خوف! اتفقنا!
‫لا خوف!
‫حسنًا!
‫اجلس هنا بهدوء!
‫لا خوف!
‫لقد مات!
‫هيا!
‫حسنًا!
‫هل تسمعوني؟
‫لم تسمعوا كلامي!!
‫و مات أول مسافر الآن!
‫إذا لم تنصرفوا فورًا،
‫سيستمر الموت!
‫بسببكم!
‫انصرفوا فورًا!
‫انصرفوا الآن!
‫يمكنكم اللعب بتلك أيضًا!
‫خذيها أنت!
‫مرحبًا!
‫كيف أستطيع مساعدتكم؟
‫لقد جئت بسبب ما حدث منذ فترة!
‫تفضلوا، أي أمر تحديدًا؟
‫"ياغمور" من فريقكم،
‫حدث أمر سيء هنا!
‫نعم، ولكن هل
‫يمكنني معرفة هويتكم؟
‫أنا خالتها!
‫فعلًا؟
‫آسفة، لقد كنا تعرفنا على
‫والدها و لكننا لم نراك!
‫هل يمكنني مشاهدة ما سجلته
‫كاميرات المراقبة عندها، أرجوك!
‫للأسف لا نستطيع إظهار
‫تسجيلات الكاميرات إلا للشرطة!
‫همم،
‫أعتقد،
‫إذا استطعنا حل هذا الأمر
‫بيننا، سيكون أفضل للجميع!
‫طبعًا، فلتدخلي، اشربي شاي،
‫و أنا سأذهب لتفقد التسجيلات!
‫حسنًا، شكرًا، بانتظارك!
‫شكرًا لك!
‫فليعطيك العافية!
‫سلمتم! ماذا تريدون؟
‫نريد المدير يا أخي!
‫المدير بالداخل،
‫الباب مفتوح، تفضل!
‫سنتفضل، سنتفضل!
‫لا تطل الحديث يا أخي!
‫قم باصطحابنا، هيا!
‫هيا يا أخي، هيا!
‫هيا يا حبيبي، هيا!
‫هيا يا أسدي!
‫يا مدير! هناك ضيوف!
‫من هم؟
‫هل أنت المدير؟
‫نعم، تفضل!
‫إياك!
‫"هولكي"!
‫لا توجد مشكلة!
‫لقد ارتطمت يدي
‫بزاوية ذقنه، لهذا السبب!
‫ستؤلمه قليلًا ثم ستنتهي!
‫قم يا ولد! قم!
‫انظر لي!
‫سأسألك سؤال،
‫و ستجيبه مرة واحدة، هل فهمت؟
‫مرة واحدة!
‫هل فهمت؟
‫لقد فهم! براقو يا ولد!
‫ماذا تحدثت مع
‫تلك الفتاة قبل قليل؟
‫أي فتاة؟
‫يا ولد! يا ولد نحن
‫نضحي بحياتنا هنا!
‫سأقتلك هنا يا ولد!
‫تحدث!
‫أقسم أي لا أعرفها!
‫ماذا أرادت؟
‫كانت تريد طماطم!
‫سيطول عملنا قليلًا!
‫أعطني هاتفك!
‫أعطني إياه!
‫أين الهاتف يا ولد؟
‫ما هي كلمة السر؟
‫٢٢٤٤
‫الرقم المطلوب غير متاح،
‫لمن هذا الرقم؟
‫لا أعرف!
‫لماذا تتصل بمن لا تعرفه يا ولد؟؟
‫أقسم أني لا أعرف!
‫ما هذا؟
‫آاه!
‫ها هي النقود!
‫ستقوم بالتحدث في مديرية
‫الأمن ولكننا مستعجلون!
‫أخبرنا بما تعرف!
‫أقسم أني لا أعرف من يكونون!
‫لقد كنت فقط حلقة الوصل!
‫أنا لا أعرفهم حتى!
‫أي حلقة وصل يا ولد؟
‫المنظمة... حلقة وصل المنظمة!
‫من أجل تأمين المواد...
‫من أجل إحضارها!
‫أي مواد؟ متفجرات؟ سلاح؟ ماذا؟
‫متفجرات!
‫أين و متى؟
‫لا أعرف، أقسم أني لا أعرف شيء!
‫فهم لم يخبروني بأي شيء!
‫فلتأتي الشرطة لأخذه!
‫سننقل نحن هذه المعلومات!
‫و نحن سنتقدم بواسطة الرقم!
‫قم بتقييده!
‫أعطني يدك!
‫لا تنظر هكذا!
‫لا تنم يا ولد! استيقظ!
‫سيدة "زهراء"!
‫"أُزاي"!
‫هل تكلم الرجل؟
‫كل شيء مشفر!
‫فهم لا يعرفون بعضهم!
‫لا يعرف لمن قام
‫بإحضار المتفجرات!
‫لقد تبقى وقت قليل جدا!
‫سأعطيك رقم هاتف الآن،
‫هلّا كتبته؟
‫نعم!
‫لمن هذا الرقم؟
‫شخص يحتمل أن يقوم بتنفيذ
‫هجوم أو تأمين المتفجرات!
‫هاتفه الآن مغلق.
‫و لكن يجب علينا معرفة هوية
‫صاحب الهاتف، و أماكن إشاراته!
‫مفهوم! ننتظر منك خبر!
‫"غورجان"!
‫يجب علينا معرفة هوية صاحب
‫هذا الرقم و أماكن تواجده!
‫حسنًا!
‫"الشيف" يسلم عليك!
‫تعال!
‫انتظر هنا!
‫قم بتحديد الوقت!
‫"زهراء" تتصل!
‫ألو!
‫ما هو وضعكم يا خال "حقي"!
‫ما زلنا خلفها،
‫السيارة في طريقها!
‫لا يوجد طرف خيط مهم هنا!
‫ما وضعكم أنتم؟
‫هل تحدث؟
‫طرف الخيط الوحيد لدينا هو
‫رقم الهاتف التي اتصل به الرجل!
‫و لكنه قام بالاعتراف
‫بارتباطه بالمنظمة!
‫محتمل أنهم يخططون لتفجير!
‫يجب علينا إيجاد طرف خيط!
‫استمروا بالتتبع!
‫مفهوم!
‫المشاهد جاهزة، تفضلي!
‫تفضلي!
‫كيف هذا!
‫هذه أول مرة يحدث
‫مثل هذا الأمر، صدقيني!
‫حقيبتي!
‫امسكوه!
‫أعطني إياها!
‫أختي أنا جائع جدًا!
‫لنتصل بالشرطة!
‫هذه السيارة و كأنها تلاحقنا!
‫لقد كلمت الأهالي،
‫لا أستطيع إخبارك بأساميهم و لكن،
‫لأحدهم طفلة صغيرة،
‫أنا دائماً خلفك!
‫أنت سيدة قوية جدًا!
‫و أنت صحافية جيدة!
‫يجب ألا يخيفك أي شيء!
‫هل رقم "ياغمور" معك؟
‫ألو!
‫ماذا حدث يا سيدة "إبرو"؟
‫مرحبًا يا سيد "كمال"!
‫لقد اكتشفت من قابل "ياغمور"!
‫من هو؟
‫لقد خدعوني أنا أيضًا!
‫أعتقد أن هناك من قام بتتبع
‫العائلات التي ماتت في الحادث!
‫ماذا؟
‫تسجيل الكاميرات معي،
‫سأريكم إياه!
‫حسنًا من هم؟ هل هم أجانب؟
‫لا!
‫شخص أعرفه!
‫حسنًا! انتبهي!
‫سآتي!
‫حسنًا، بانتظارك!
‫فلينتقم الله!
‫لقد عاد نبضه للطبيعي!
‫حسنًا، اذهب إلى كرسيك!
‫سينتهي هذا الأمر!
‫سننجو منه!
‫لقد تم شراء هذا الخط
‫بهوية مزيفة قبل يومين!
‫ما هو آخر مكان أعطى فيه إشارة؟
‫نقطة على طريق "إسكي شاهير"!
‫كان في وضع حركة!
‫حتى أن ها هو المكان
‫الوحيد الذي أعطى به إشارة!
‫استمرت للحظات!
‫غالبًا أنه أجرى الاتصال
‫ثم قام بإخراج الخط!
‫أو قام بتحطيم الهاتف.
‫هذا سيء للغاية!
‫سأدخل حي "كورتولوش" الآن.
‫سأكون بالمكان بعد خمس دقائق.
‫أفندم؟
‫"إبرو" يجب أن نلتقي فورًا!
‫هناك ما أريد إخبارك به!
‫فعلًا؟
‫و أنا أيضًا هناك ما أريد
‫أن أسألك إياه يا "جران"!
‫لقد قمت بفعل شيءٍ
‫سيءٍ جدًا بدون سؤالك!
‫قمت بالاستمرار
‫بالبحث في حادثة الطائرة!
‫لماذا؟
‫من طلب منك هذا؟
‫"جران"!
‫من أنت؟
‫ماذا تريدين مني؟
‫ما هو هدفك؟
‫معك حق! أنا آسفة جدًا!
‫كان يجب أن أسألك قبل
‫الذهاب إلى "ياغمور"!
‫و لكن صدقيني، لقد قمت بكل
‫هذا من أجل تسهيل أعمالك!
‫من طلب منك مثل هذا
‫الشيء؟؟ بأي حق؟
‫البنت الصغيرة في اكتئاب بسببك!!
‫أنا آسفة يا "إبرو"!
‫فعلًا!
‫و لكن يجب عليك أن
‫تسمعي ما سأخبرك به!
‫لقد حللت حادثة الطائرة!
‫ماذا؟
‫ماذا تقولين يا "جران"؟
‫"أُزاي" يمكن أن يكون
‫فعلًا على قيد الحياة!
‫هل يمكنك أن تخبريني أكثر!
‫صدقيني و أنا أيضًا أريد أن
‫أخبرك و لكن لا أستطيع الآن!
‫فالاستخبارات تتعقبني أنا أيضًا!
‫"جران"!
‫ما معنى أن "أُزاي
‫على قيد الحياة"!
‫فلنتقابل بعد ٢٠ دقيقة في
‫مدخل محطة مترو "كورتولوش"!
‫احذري!
‫فهم خلفنا!
‫حسنًا، سآتي فورًا!
‫انتظر أوامري من أجل المهمة!
‫ستركب نفس المترو الذي ستركبه
‫هذه السيدة و ستقوم بتنفيذ العملية عندها!
‫"أُزاي"!
‫لقد اشتغل الهاتف!
‫في موقف سيارات ب"كورتولوش"!
‫ألو سيدة "زهراء"!
‫أفندم يا "أُزاي"!
‫الإشارة جاءت من موقف
‫سيارات في "كورتولوش"!
‫حسنًا، مفهوم!
‫سننتقل إلى هناك!
‫بعد ١٥ دقيقة تقريبًا!
‫حسنًا! سنرسل لك
‫مكان الإشارة المحدد!
‫مفهوم!
‫"إران"، هل يمكنني طلب شيءٍ آخر؟
‫انتقل إلى هذا الكرسي،
‫‫وشاهد المناظر بالخارج!
اختبيء إن سمعت شيئًا
ما فورًا لكن لا تخف أبداً.
‫هيا.
‫لم جئت؟!
‫- أريد تفقد صديقكم.
‫- عد إلى مكانك! هيا!
‫ولكن قد تكون هنالك ضرورة...
‫ليهدأ الجميع.
‫- ما هو وضعه؟
‫- لقد مات.
‫شكراً لك.
‫لا تغادروا أماكنكم.
‫أرجو منكم أن تهدؤو
‫وألا تغادروا أماكنكم.
‫افتحوا الباب!
‫ألا تسمعونني؟! أنا "سردار"!
‫لقد قتلت أصدقائك وحان الآن دورك.
‫فلتفتح الباب وتسلم نفسك.
‫لدي طياران هنا, وسيموت أحدهم
‫إن لمست الباب, أتسمعني؟!
‫أصغ يا هذا, سأجد طريقة للدخول
‫وسأقتلك حينها, أتفهمني يا هذا؟!
‫فلتفتح الباب لكي
‫نهبط جميعاً بسلام.
‫الوقود على وشك النفاذ
‫ويجب أن نهبط في أقرب مطار.
‫فلتستمر في نفس الاتجاه,
‫لن نهبط في أي مكان.
‫علينا الهبوط!
‫ما الذي يحدث؟!
‫لقد أصبحت أنت القبطان.
‫اللعنة!
‫فليهدأ الجميع.
‫أهنالك طريقة لفتح هذا الباب؟
‫من المستحيل فتحه حتى
‫لو استعملنا المتفجرات.
‫- فكري أرجوك, لا بد من وجود طريقة ما.
‫- مستحيل.
‫أليس هنالك طريق أقصر من هذا؟!
‫لقد أجبرت على سلوك هذا الطريق بسبب
‫حواجز الشرطة التي انتشرت في كل مكان.
‫سينتهي عملنا معكم بمجرد أن نصل
‫للشاحنة, وٍسأتولى أنا القيادة حينها.
‫لم توترت إلى هذه الدرجة,
‫ليكن بعلمك أن سلوكك أزعجني.
‫- اصمت وإلا قتلتك دون أن يسمع بك أحد.
‫- "مروان"!
‫فلتصلي للزعيم.
‫- كم بقي من الوقت؟
‫- 15 دقيقة.
‫جيد.
‫فلتخبروا "شيف" بأن
‫يتواصل مع الطائرة.
‫فقد حان وقت ارتطامها بالقلعة.
‫أخيراً اتصلت! وقودنا على
‫وشك النفاذ ويكاد لا يكفي.
‫علم.
‫هذا ليس "اسن بوغا"!
‫افعل ما أقوله فحسب!
‫فلتستمر في الهبوط.
‫"ج ك 7337" فلتفصحوا
‫عن موقعكم الجديد.
‫أعطني هذه.
‫الطيران المسلح ينتظر تعليماتكم.
‫لقد غيروا مسارهم نحو
‫القلعة, تجهزوا لإطلاق النار.
‫كم تأمر.
‫أنت بخير؟
‫فلتقم بالضغط على
‫هذه المنطقة بشدة.
‫- "سردار".
‫- سيدي, أتسمعني؟
‫لقد قمت بقتل الإرهابيين
‫وتعطيل القنبلة التي في الطائرة.
‫بقي الذي في مقصورة الطيار,
‫ولكن الباب مقفول ولا أستطيع الدخول.
‫تتوجه الطائرة نحو
‫القلعة, عليك الاستعجال.
‫فطائرات "ف 16"
‫تنتظر أمراً لإطلاق النار.
‫أعرف ذلك يا سيدي,
‫أعطني بعض الوقت...
‫"سردار"!
‫سيدي!
‫فلتمنحني القليل من
‫الوقت يا سيدي لكي...
‫سيدي!
‫قم بتكبير الكاميرا رقم 3,
‫وأرجعها 30 ثانية إلى الوراء.
‫هل يتطابق هذا الوقت
‫مع وقت التقاطنا للإشارة؟
‫أية وقت؟
‫وقت تسجيل الكاميرا.
‫أجل, ما الأمر؟!
‫هنالك من يتكلم الهاتف
‫داخل السيارة البيضاء.
‫ثم ينزل من سيارته.
‫ألدينا أي صورة أخرى
‫لهذا الرجل يا "غورجان"؟
‫دعني أبحث.
‫أبحث...
‫أجل وجدتها.
‫لقد رمى الهاتف
‫في حاوية النفايات.
‫وكان تلك لحظة انقطاع الإشارة.
‫يجب أن نعرف ما هو شكل هذا الرجل.
‫قم بتقريب الصورة
‫ووضعها في فحص الوجوه.
‫في الحال.
‫أجل.
‫هنالك مدرسة ومترو ومخفر شرطة بجوار
‫موقف السيارات, وقد يكون الهدف واحداً منهم.
‫ضعهم على الشاشة الكبيرة.
‫في الحال.
‫لقد جاء الهدف, وهو
‫ينتظر الآن في المحطة.
‫أتيت؟
‫أجل, أنا منتظرة في مدخل المترو.
‫يتم تتبعي, فلنغير مكان اللقاء.
‫فلتركبي المترو وتنزلي على بعد
‫محطتين في "كيزيلاي", سنلتقي هناك.
‫حسناً.
‫- أنجزت الأمر يا "كرم"؟
‫- "شيف", لقد دخل المنزل أحد ما قبلنا.
‫ووضعوا الكاميرات وأجهزة
‫التسجيل وغيره في كل أنحاء المنزل.
‫لقد تم اكتشاف البيت.
‫أتريد مني أن أنظف المنزل أم لا؟
‫- "شيف"؟
‫- تعالي إلى المطعم فوراً يا "جرن".
‫أهنالك أمر مستعجل؟
‫فلتأتي إلي على الفور.
‫حسناً يا "شيف".
‫تم التحقق من شكله.
‫فلتعلم السيدة "زهراء"
‫والخال "حقي" فوراً.
‫"غورجان"؟
‫لقد تحققنا من شكله,
‫سأرسل المعلومات الآن.
‫وإشارة الهاتف؟
‫لقد تخلص من الهاتف, ولكننا نبحث في تسجيلات
‫الأهداف المحتملة للمزيد من المعلومات.
‫علم.
‫فلتعلموا الأمن بشكله على الفور.
‫ولتخبر "بنار" و "حقي" بالذهاب إلى
‫الموقع, فـ "جرن" أهم من التعقيب.
‫سأخبرهم على الفور.
‫- يلزمنا خمس دقائق للوصول إلى الموقع.
‫- حسناً.
‫هلا فتحت تسجيل مدخل مترو
‫"كورتولوش" قبل خمس دقائق.
‫بالتأكيد.
‫هذا الذي يدخل
‫المترو ومعه حقيبته.
‫فلتعلم السيدة "زهراء" بذلك.
‫متى؟
‫قبل 6 دقائق.
‫توقف!
‫عد للخلف.
‫عد. توقف!
‫- "إبرو"!
‫- "إبرو"؟
‫"إبرو" أيضاً هناك!
‫أي "إبرو" يا "أزاي"!
‫إلى أين تذهب؟!
‫سنصل إلى موقف السيارات
‫خلال خمس دقائق يا "غورجان".
‫لقد دخل الرجل إلى
‫المترو برفقة "إبرو" قبل قليل.
‫- بأي اتجاه؟
‫- "كولج".
‫علم, فلترسل "حقي"
‫و "بنار" إلى موقعهم.
‫أعزائي الركاب, تجنبوا محاولة
‫الصعود بعد سماع الصافرة.
‫المحطة التالية: "كولج".
‫إلى هذه الإحداثيات.
‫ولكن هذه إحداثيات القلعة!
‫افعل ما أقوله.
‫واستمر في الهبوط.
‫"ج ك 7337", فلتغيروا
‫اتجاهكم إلى مطار "اسن بوغا".
‫نحن على تأهب لإطلاق النار.
‫توقفوا عن الهبوط,
‫ونفذوا التعليمات.
‫أكرر, توقفوا عن الهبوط وارتفعوا.
‫لا تواصل بعد الآن,
‫ولتطلقوا النار لو أردتم.
‫هل ستقتلون الأبرياء؟!
‫إلى القيادة, نحن جاهزون لإطلاق
‫النار على الهدف وننتظر أوامركم.
‫نحن جاهزون لتنفيذ
‫العملية, أوامركم؟
‫أنا أثق بجهاز الإستخبارات
‫الوطني خاصتنا, فلتلغوا العملية.
‫كما تأمر.
‫جميعنا نعتمد عليك يا
‫سيد "متة", أعانك الله.
‫أعاننا جميعنا.
‫تم إلغاء العملية, لا تقوموا
‫بالتدخل. أكرر, تم إلغاء العملية.
‫إلى القيادة, علم.
‫سنعود إلى مركز القيادة.
‫لا تلمس الباب.
‫أنت بخير؟
‫بإمكانك أن تهبط
‫بالطائرة أليس كذلك؟
‫أنت بطل.
‫طائرة "أنقرة" "برلين".
‫استعدتنا السيطرة على الطائرة.
‫أكرر, تم تنظيف طائرة
‫"أنقرة" "برلين" من الإرهابيين.
‫سلمتم جميعاً.
‫أحسنت صنعاً.
‫- حمداً لله.
‫- مبارك لنا, سلمت أيديكم جميعاً.
‫شكراً لك.
‫عزيزي الشجاع.
‫نحن متجهون إلى مطار "اسن
‫بوغا", ونريد إذناً للهبوط الطارئ.
‫"ج ك 7337", تم منح الإذن,
‫فلتتجهوا إلى المسار رقم 4.
‫فلتخبرني بما يجب علي فعله.
‫فلتدفع هذا المقبض ببطء.
‫أعزائي الركاب, تعديكم
‫للخط الأصفر خطير وممنوع.
‫أعزائي الركاب, لا تقوموا بما قد يعيق
‫حركة الأبواب, وقوموا بتنبيه من يفعل ذلك.
‫أنا ربحت.
‫أرأيت إلى أين وصلنا؟
‫"كولج".
‫أعزائي الركاب, الرجاء منح
‫الأولوية لن سيقوم بالنزول.
‫المحطة التالية: "كيزيلاي".
‫سيحصل الأمر بين
‫"كيزيلاي" و "كولج".
‫هل قاموا بمناداة اسمك؟
‫من ولماذا؟
‫قام المدير "صالح" بمناداتك, لا
‫أعرف السبب. اذهب للتحقق.
‫لماذا يا ترى؟!
‫قد يكون متعلقاً بترقيتك.
‫فلتذهب وتتحقق, لا تقلق فأنا هنا.
‫شكراً لك.
‫"أزاي".
‫أرأيتم "ابرو"؟
‫ليسوا هنا.
‫ما الذي يجري؟!
‫لقد تأخرنا!
‫-"حقي".- أستمع إليك يا "غورجان".
‫لقد أغلقوا نظام المترو،
‫القنبلة بين المدرسة...
‫والهلال الأحمر، أكرر...
‫القنبلة في ذلك المترو.
‫القنبلة في مترو الأنفاق.
‫"حقي".
‫ماذا حدث؟
‫القنبلة بين هذه المحطة والهلال
‫والأحمر، داخل النفق على بعد كيلو ونصف.
‫حسناً فلتفرغوا المحطة ونحن سندخل، هيا.
‫يا أصدقاء، يجب أن نخلي
‫هذه المحطة لأسباب أمنية.
‫- هيا بسرعة.
‫- هيا.
‫يجب أن نخلي المحطة في أسرع وقت.
‫- هيا إلى الخارج.
‫- أخلوا المحطة بسرعة.
‫هل نظرتم في الخلف؟
‫ستستطيع الهبوط أليس كذلك؟.
‫سأحاول.
‫تبقى القليل من الوقود.
‫يجب أن نبدأ في الاقتراب في أسرع وقت.
‫نحن نثق بك.
‫أعاننا الله.
‫أخبرني ماذا يجب أن أفعل.
‫أنزل هذا إلى الأسفل ببطئ.
‫-هل هذا جيد؟ - نعم كافي.
‫- أعتقد أننا يجب أن نستخدم ذلك.
‫- هل يسمعنا أحد!.
‫افتحوا الباب.
‫- ألا يوجد أحد!.
‫- ألا يسمعنا أحد؟.
‫- هل هناك من يسمعنا.
‫- أنقذونا.
‫اذهبوا من هنا، بهدوء.
‫"خلقي" الصورة لديك.
‫"أزاي" السيطرة معك. -اخرجوا اخرجوا.
‫استمروا بهدوء.
‫بهدوء، لا تفزعوا، استمروا استمروا.
‫المكان هادئ للغاية، لماذا لا يوجد أحد آخر؟
‫لأن ذهاب السيد "فادي" يجب أن يتم بهدوء.
‫- هذا؟
‫- نعم هذا.
‫انتظر يا سيدي.
‫- لا داع لذلك، المكان آمن.
‫- لا تتدخل.
‫أخبرتك أنه آمن.
‫المكان آمن يا سيدي.
‫هيا اذهبوا أنتم، وأنا سأهتم ببقية الأمر.
‫سنذهب معاً حتى شاطئ البحر الأسود.
‫بعد أن تركبوا انتم ثم
‫سنعود، هذه هي التعليمات.
‫يكفي يا" مروان".
‫إنه فخ يا سيدي.
‫ماذا يحدث يا "مروان"؟.
‫لقد نصبوا لنا فخاً يا سيدي.
‫يجب أن نختبئ بسرعة، من هنا.
‫ما هو الشيء الملح يا شيف؟.
‫لم يخبروني أنك أتيت.
‫أردت أن أفاجئك.
‫هناك بعض القرارات يجب
‫أن نتخذها بسرعة يا "جاران".
‫هل كنت قد علمتك ذلك؟.
‫نعم يا شيف.
‫إن لم تتسرع، سوف تتدخل مشاعرك.
‫وتمنعك من اتخاذ القرار.
‫هكذا قلت.
‫أحسنت يا ابنتي الجميلة.
‫هل كذبتِ علي من قبل؟
‫كثيراً.
‫هذا ما أحبه فيك.
‫أنت مطيعة وفي نفس الوقت عاصية.
‫- ولكنك لا تحب العصاة يا شيف.
‫- هذا صحيح.
‫لا أحبهم.
‫وأعاقبهم بالتأكيد.
‫أنت محق يا شيف.
‫هناك بعض القرارات يجب أن نتخذها بسرعة.
‫فقط...
‫أريد أن أعرف السبب.
‫لم أكن أستطيع أن أُطيع
‫شيئان في نفس الوقت...
‫كان يحب أن أعصي شيئاً...
‫لأطيع الآخر.
‫أشكرك لأجل كل ما علمتني إياه.
‫سأحبك دائماً.
‫غلبت الكثير من العمالقة.
‫ولم أستطع أن أسيطر على الطفلة التي ربيتها.
‫مات الشيف.
‫بماذا تأمرني؟.
‫فليستيقظ النائمون.
‫إنهم قادمون.
‫هيا يا أخي ،ساعدني.
‫هيا، ساعدوا الأطفال والعجائز.
‫ساعدوا العجائز.
‫- هل توقف المحرك؟
‫- انتهى الوقود، تمسك جيداً.
‫إلى جميع الركاب، سنهبط هبوطاً اضطرارياً...
‫ابقوا رؤسكم منخفضة في حالة أي اصطدام.
‫ساعدنا يا رب.
‫ساعدنا يا إلهي.
‫تمسكوا جيداً لقد رأيت المهبط.
‫نحن ننخفض ،العجلات على وشك لمس الأرض.
‫تمسكوا جيداً.
‫لقد هبطنا.
‫- استمروا...
‫- من هنا.
‫انتبهوا جيداً، من هنا. - ساعدونا.
‫بسرعة، بسرعة... هيا.
‫هناك قنبلة في هذه الحقيبة.
‫هيا.
‫اركض.
‫تعال، بهدوء، هيا.
‫حمدا لله على سلامتكم.
‫أنتم بخير.
‫-لن تموت أليس كذلك؟
- هيا بسرعة بسرعة.
‫شكراً لك أيها العم.
‫- هل سيصيبه مكروه.
‫- لا يا صغيري لا تقلق، تعال.
‫شكراً لك أيها الشرطي.
‫من هناك؟
‫أهلاً بك يا سيد "فادي".
‫ارفع يدك، ارفع يدك.
‫أحسنت يا "مروان"، لم تخرج عن أمري.
‫لا تتحرك، ارفع يداك.
‫افتح الباب، هل هناك أحد في الداخل؟.
‫- لا.
‫- افتح.
‫احذر، ارفع يداك، هيا.
‫لم يكن لدي خيار آخر يا سيدي، سامحني.
‫لقد بعتني يا عديم الشرف.
‫ماذا تريدون مني؟.
‫لا نريد شيئاً لأجلنا يا" مروان".
‫سوف تتعاون معنا.
‫ونحن سنعرف أنك نادم على ما فعلت وسنساعدك.
‫كيف سيحدث هذا؟.
‫سوف تحضر لنا "فادي"، اتخذ
‫قرارك، لديك ٣٠ ثانية، هل فهمت؟.
‫حسناً سأفعل ما تريدون، أخرجوني من هنا.
‫أيها الخائن، سوف أقتلك.
‫لقد تعلمت منك أن أكون بجانب القوي.
‫لقد حان الوقت، سوف تذهب
‫إلى الشيف فوراً كما اتفقنا، حسناً؟
‫هل تعرف ما هذا؟.
‫- الطيران الآلي.
‫- نعم.
‫إنهم فوق هذا المبنى، لقد
‫بدؤوا بالفعل في تعقب حركتك.
‫إذا قمت بأي مفاجأة سوف
‫تطير في الهواء، اعلم ذلك.
‫العملية ناجحة، فلتعود الطائرات.
‫الضغط ينخفض، أعطني سدادة.
‫لن تنتصروا في هذه الحرب.
‫سيستيقظ النائمون.
‫إذا كان لديكم نائمون...
‫فنحن لدينا من ماتوا قبل موتهم.
‫نحن لن نخسر هذه الحرب يا سيد "فادي".
‫لأننا نعيش لأجل بعضنا البعض.
‫فليهدأ الجميع.
‫هيا ،هيا.
‫هيا ،من هنا.
‫- انتبهوا حيداً.
‫- إلى الخارج، إلى الخارج.
‫اخرجوا اخرجوا.
‫"إبرو"!.
‫خالي.
‫اخرجوا اخرجوا.
‫انتبهوا جيداً، اهدؤوا.
‫اهدؤوا،انتبهوا جيداً.
‫بهدوء، بهدوء، لا تخافوا.
‫هذا الوطن... هو أمانة الآلاف الذين
‫ماتوا ودفنوا تحت التراب بدون كفن.
‫وقسم من ضحوا بنفسهم لأجل تاريخه.
‫وحكاية من أرعبوا الخوف وقتلوا الموت.
‫كل شيء لأجل أن نعيش مرفهين
‫وأحرار تحت ظل هذه النجمة والهلال.
‫كل قطرة دم لأجل المحافظة
‫على كل شبر من هذه الأرض.
‫وظيفتنا أن نحافظ على
‫سر الدولة الذي هو شرفها.
‫وظيفتنا أن نحول أحلك
‫ليالينا ظلاماً إلى نور.
‫وظيفتنا أن أن نتخلى عن
‫موقعنا لأجل استقلال دولتنا.
‫وظيفتنا أن نموت إذا توجب
‫الأمر حتى تعيش دولتنا للأبد.
‫منا من يترك أحبابه ومنا من يترك
‫أولاده الذين هم أغلى من روحه حتى...
‫نستطيع أن نقطع نفس من يطمع في
‫هذا الوطن وأن نحاسب من يهاجمنا.
‫منا من يستمع إلى نصيحة
‫أجداده لأجل هذه المهمة المقدسة.
‫ومنا من يلتجأ إلى دعوة
‫أمه الممزوجة بالبكاء.
‫تتبقي كلمة واحدة... فليسلم الوطن.
‫نحن موجودون حتى يرفرف علمنا
‫بحرية ولا ينقسم وطننا ويظل للأبد.
‫نحن من ماتوا قبل موتهم لأجل الوطن.
‫اللعبة تنتهي هنا.
‫يا سيد "فادي".
‫خذوه.
‫ما كان عليك أن تواجه
‫الدولة التركية يا سيد "فادي".