"بولندا"
أيها الشاب، أتدري، لقد اختلط
علي الأمر. أي محطة سنصل الآن؟
يعني، أين نحن بالضبط الآن؟
مهلاً، امسكوه!
أوقفوه! أوقفوه!
توقف!
اخرجوا جميعاً، أفرغوا المقطورة.
أفرغوا المكان هنا.
اذهبوا للخارج.
هيّا!
توقف! لقد قلت لك ألّا تتحرّك!
"بلجيكا، بروكسل".
السيارة معك يا "غورجان".
حسناً، أنتظر خروجهم.
لقد قام الهدف بالخروج، ولديه حراسة خاصة.
هذا هو، تم رؤية الهدف بشكل
صحيح ولكن يجب أن يتم التأكد منه.
سنقوم بالتأكد أثناء العملية، "هولكي"!
عُلم.
- "أوزاي".
- نعم؟
هل يعرف "هولكي" الفرنسية بشكل جيد؟
6 أو 6.25
يعني؟
من 10 يا "غورجان".
جيد.
ما الذي حدث؟ لماذا توقفت؟
السيارة معكم.
هلّا شغّلتها؟
إنها لا تعمل!
طاب يومكم يا سادة.
رخصة القيادة والسيارة.
لا يوجد داعي لإخبارك بالسبب على أي حال.
ماذا؟
رخصة القيادة والسيارة.
لهجتك غريبة بعض الشيء.
ولهذا لم أفهم.
وأنا لم أستطع فهمك.
ولهجتك أيضاً غريبة.
لم أقل شيء، إن فرنسيتك
كانت غريبة بعض الشيء.
انتظر.
لقد تم تأكيد الهدف، يمكنكم المباشرة.
انزل من السيارة.
ماذا؟
تعال.
ضع يداك على السيارة.
هذا يكفي! ما هذا الهراء؟
افتح قدماك.
ما الذي تفعله؟ ألديك حق لفعل هذا؟
- هل لديك حق لفعل هذا؟
- اخرس!
هناك مشكلة، لقد جاءت الشرطة الحقيقية.
هل يوجد حاجة للمساعدة؟
كلّا، لا يوجد مشكلة.
بل يوجد مشكلة!
هذا الشرطي يحاول القبض علي بلا سبب،
أيُعقل أن يُقبض على أحد بسبب السرعة؟
من قال أنني سأقبض عليك؟ إنني فقط أفتشك.
- هل تعرف هذا الشرطي؟
- كلّا.
وأنا أيضاً لا أعرفه.
هيا يا "غورجان".
إني أحاول يا أخي، إني
أحاول وهذا كل ما أستطيع فعله.
هيّا يا "غورجان" أسرع، سيسوء الوضع هنا.
الوضع سيء هنا أساساً يا "بنار"،
آمل أن تصمتوا لأنني أعمل هنا.
برأيي أن نصمت جميعاً.
أجل يا أخي، اجل.
هل أنت جديد؟
أجل، بدأت قبل أسبوع.
بأي مركز شرطة؟
نحتاج لبعض الوقت.
هذا يكفي، لأي مدى سننتظر اكثر؟
سيدتي من فضلك استقلي سيارتك.
لا يمكنك أن تأمرني.
انظر...
أنت تعقد عملي، اسمح
لي كي أباشر عملي.
هناك بلاغ بوجود هجوم مسلح بمنطقة
"كوتنبيرج"، يرجى الذهاب هناك فوراً.
أكرر، هناك بلاغ بوجود
هجوم مسلح بمنطقة "كوتنبيرج".
أنت ارفع يداك! ارفعهم!
أنت لست شرطياً.
وأنت، اخفضي سلاحك.
مهلاً، اهدأ.
من أنتم؟ من أنتم؟ من أنتم؟
اهدأ ولا تؤذي نفسك، اهدأ.
انظري، سأطلق النار عليه.
أطلق عليه النار وأنا سأطلق النار عليك.
سأطلق النار علي رجلك!
أطلق النار علي، أطلق النار.
بسرعة أيها المدير، اركب السيارة.
نجحت العملية، أخذنا الهدف، سنذهب لمكان آمن.
-ستأتي معنا.
-اتركني!
تم إطلاق النار، انتبهوا!
تراجعوا! اركبوا السيارة!
لقد استيقظ.
من أنتم؟ أين أنا؟
بحوزة الاستخبارات التركية.
الاستخبارات.. التركية؟
والسبب؟
أيمكن أن يكون السبب أنك
اختطفت صديقاً لنا يا تُرى؟
أين "سردار" يا هذا؟
أين "سردار كيليتش أرسلان"؟ أخبرني!
لا أعرف أحداً بهذا الاسم.
بلى، تعرفه.
لقد قمنا بالقبض على كل المتعلقين بهذا
العمل والسائق بحوزتنا والكل بحوزتنا.
هل يوجد له صورة؟ يجب أن أراه.
لا أعرف اسمه، لم يُخبروني به.
انظر يا هذا!
انظر.
أجل، أعرفه.
ولكن لا أعرف من هو وماذا فعل.
أين تحتفظون به؟ بحوزة من؟
لا أعتقد أنه على قيد الحياة.
انظر إلي يا هذا! تكلم
بصدق وإلا سأبرحك ضرباً.
-سأقتلك يا هذا!
-"هولكي"!
انظروا...
لا أعرف ماذا أعطيتموني ولكني أشعر بالدوار.
يجب أن أذهب لدورة المياه.
سأخبركم بكل شيء أعرفه.
حسناً؟
فكوا يداي من فضلكم.
ستقوم بتلقي رصاصة
برأسك فور قيامك بأقل خطأ.
انهض يا هذا! انهض!
امشي ورائي.
اذهب للداخل.
لن تستطيعوا العثور عليه أبداً.
- يا هذا!
- "هولكي"!
-امسكوه!
-ماذا فعلت يا هذا؟
يا إلهي.
اضغط يا أخي "هولكي".
انزعي الخوذة كي أرى من أنت.
إنه يفقد الكثير من الدماء.
انظر.
اضغط جيداً.
اللعنة!
لقد أصاب الشريان السباتي.
وغد حقير.
لقد مات.
نبحث عن هذا الوغد منذ شهر!
ماذا سنفعل الآن؟
سنواصل البحث.
وإن كان الأمر كما قال الرجل؟
ماذا إن لم يكن على قيد الحياة.
لا نُفكر بهذا الاحتمال الآن، حسناً؟
إن مات "سردار"، لما
قام هذا الرجل بقتل نفسه.
فهم أننا سنجعله يتحدث وهذه هي النتيجة.
هذا منطقي، منطقي جداً.
ماذا تفعلين؟
من أنت؟
ماذا تعني؟
من أنت!
-لماذا نحن هنا؟ ماذا نفعل؟
-إنها أنا، "جران".
ألا تذكر يا "سردار"؟
أنت لا تتلاعب بي يا "سردار"، أليس كذلك؟
ما الذي تُحاولين قوله؟ ولمَ سأتلاعب بك؟
اهدأ يا "سردار"، إنها أنا.
تعال لنذهب للداخل قبل رؤية
أحد لنا، لنتحدث هناك، حسناً؟
تعال من فضلك.
حسناً شكراً، سأهتم أنا بال أمر، شكراً.
هل قاموا بشيء ما بك؟
من؟
من الذي سيقوم بشيء بي؟
أنت حقاً لا تذكر.
"سردار" أنت منت مفقود لمدة شهر ونصف.
من أي مكان كنت مفقود..
.. لمدة شهر ونصف؟
ما الذي أقوم به؟ ما هو عملي؟ أين أعمل؟
أنت تعمل لصالح الاستخبارات التركية.
اسمك "سردار كيليتش أرسلان".
"أوزاي"، سأشرب قهوة، هل تريد؟
"أوزاي"؟
يا جار، يا جار..
"سردار"؟
-ماذا حدث؟
-"أوزاي".
إنه "سردار".
-متى؟
-اليوم.
"بولندا".
قام البوليس البولندي بإرسال البلاغ
لكل أفرعه وأرسلوا صورة "سردار".
أجل... الآن سأقوم باختراق
نظامهم وبالتأكيد ستأتي معلومة جديدة.
ما زال لا يوجد خبر عن الرئيس "متة"؟
الرئيس "متة" ذهب
للقلعة صباحاً ولم يأتي بعد.
ألم يقل أي شيء؟
ألم يقل أي شيء؟ يعني قال أن في حالة
وجود أمر عاجل ستكون "زهراء" هي المسؤولة.
يجب أن نتواصل مع الفرق
المتواجدة بـ"بولندا" يا "غورجان".
أجل، أجل وأخبر "زهراء" والبقية.
وماذا أفعل أنا الآن؟
هلّا نزعتم أحذيته يا تُرى؟
بعني من الذي سيدخل مكان الاستحمام بأحذيته؟
هل سيفكر الشخص المنتحر بهذا؟
لا أعرف ولكن هذا به حماقة بالنسبة لي.
هل سنكتب رسالة انتحار أيضاً؟
يا خال، إن هدوء هذه الفتاة يُمرضني.
تجهزوا، سنذهب إلى "بولندا".
"بولندا"؟
لقد وجدوا أثراً لـ"سردار"، إنه في "بولندا".
إنه لخبرٌ جميل.
لقد وجدنا أخانا!
هل نعرف بأي منطقة يكون في "بولندا"؟
لا نعرف بعد ولكن سيجدوه.
إن شاء الله، إن شاء الله، وإلّا سيكون
من الصعب العثور عليه بدولة كبيرة كهذه.
الآن بتنا نعرف أن "سردار" على قيد
الحياة، مهما كان فسنعثر عليه بطريقة ما.
هيّا، لا يوجد عندنا وقت لنضيعه.
هيّا، لنخرج.
هيّا.
ليتني غسلت يدي.
كيف تعرفين هذا؟
أنا حبيبتك.
ولمَ لا أعرفك؟
لا أعرف.
لقد فعلوا شيئاً ما بك، سنحل الأمر سوياً.
حسناً، إن حدث الأمر كما
تقولين.. ألا يجب أن أتذكرك؟
اهدأ يا "سردار".
حسناً؟ اهدأ.
انظر.
سأريك، سأريك صورنا، حسناً؟
نحن الاثنان هنا بعد أن تعارفنا ببضعة أشهر.
ألا تذكر هذا؟
تعال، اجلس واهدأ.
انظر، هنا "أنقرة".
انظر.
كيف لي أن أعرف أنهم ليسوا مفبركين؟
"سردار"..
إنهم ليسوا مفبركين، بل حقيقين كلهم.
برأيي أنك تكذبين علي منذ البداية.
كلّا لا أكذب، إنهم كلهم حقيقين.
إذاً كيف وجدتني بذاك المكان؟
كيف وجدتني بمكان مهجور كذاك؟
سأخبرك.
حسناً أخبريني، إني أسمعك.
سأخبرك، سأخبرك بكل شيء.
لقد كذبت عليك يا "سردار".
لقد تلاعبت بك.
لقد قاموا بزجي جانبك،
وأنا كنت أعمل صالح آخرين.
أتحاولين دفعي للجنون؟
سأخبرك كما قلت، سأخبرك بكل شيء.
من أكون وماذا أفعل وكل شيء.
وأيضاً...
مدى حبي لك.
كيف سأعرف أنك لا تعملي مع هؤلاء الرجال؟
كلّا يا "سردار"، أنا لا
أعمل مع هؤلاء الرجال.
لقد جئت لأساعدك.
ولكن يجب أن نُخرجك من هنا.
لأنهم آتون خلفك.
من الذي آت خلفي؟ ما هذه الترهات؟
من الذي قادم من أجلي؟ ممن ستنقذيني؟
أعدائك.
أعدا...
هل أنت بخير؟
اهدأ.
هل أحضر الماء؟
"أوزاي"؟
‫مجدداً؟
‫لم تمر علي ليلة بعد
‫تلك الحادثة دون أن أتألم.
‫أفهم الأمر يا أخي.
‫تكلمت مع "زهراء"
‫وقالت لي أمراً مشابهاً.
‫سألت "هولكي" وقال لي
‫بأنه بخير وينام نوماً هنيئاً.
‫هذا هو "هولكي" كما تعرف.
‫على أية حال.
‫لكن أمرك طبيعي.
‫خضعت لثلاث عمليات
‫جراحية في ساقك.
‫لقد انتهى الأمر، أنا أتحسن.
‫لم يحدث مكروه لـ"إيبرو" أو
‫للطفل، وهذا أهم ما في الأمر.
‫-"أوزاي"
‫-نعم
‫المعجزات موجودة.
‫هذه معجزة، لم يحصل
‫لأحد أي أمر خطير.
‫لهذا السبب، ارتح الآن.
‫حتى إنني أرى أن تستعين
‫بمساعدة أخصائي نفسي.
‫هذه فكرة رائعة يا "غورجان"!
‫لٍمَ لم تخطر على بالي
‫هذه الفكرة من قبل!
‫ستكون تجربة مختلفة أيضاً
‫بالنسبة للأخصائي النفسي.
‫لأنه لم يتعامل مع مثل
‫هكذا شخص من قبل.
‫مالذي تقوله!
‫أخي، في بعض الأحيان ننسى
‫أننا أموات، ألا يحدث لك مثل هذا؟
‫كلا! لا يمكنني أن أتخيل
‫بأن طفلي سيولد من دون أب.
‫لكنني وجدت طريقة تهدئني.
‫ما هي؟
‫استمع إلى أجمل
‫سيمفونية في العالم.
‫دقات قلب ابنتي.
‫لحظة واحدة.
‫تبين جنس المولود،
‫لماذا لم تخبرني؟
‫كلا لم يتبين.
‫لكنها بنت.
‫من أين لك أنت تعرف؟
‫هل هذا الأمر أيضاً
‫متعلق بالإحصاء؟
‫كلا.
‫هذا إحساس.
‫هاتف "جران" يرسل إشارة.
‫من أين؟
‫الشمال الشرقي.
‫من قرية "بونجكي" التي
‫تبعد مسافة 40 كيلومتراً...
‫...عن مدينة "بياشتوك"
‫بالقرب من الحدود البيلاروسية.
‫هناك احتمالية وجود فخ عالية جداً.
‫-فخ؟
‫-هيا.
‫-مالذي تقوله يا "أوزاي"؟
‫-هيا أبلغ الفريق.
‫حسناً سأقوم بذلك.
‫هولندا - أمستردام
‫أجل، سأتحدث مباشرةً مع رئيس
‫جهاز الاستخبارات، يا حضرة المستشار.
‫كلا، لوحده.
‫كلا، لن نلتقي بمبنى الاستخبارات
‫بل سنلتقي في الخارج.
‫حالما يخرج، شكراً لك.
‫-أهلاً وسهلاً
‫-مرحباً بك.
‫ماذا تشرب؟
‫لن أشرب أي شيء، شكراً.
‫كُن مرتاحاً، أنت ضيفي.
‫استشعرتُ حسن ضيافتك،
‫لكن مع ذلك لن أشرب أي شيء.
‫مالذي يتم الحديث بخصوصه
‫في "أنقرة" في الآونة الأخيرة؟
‫مر وقتٌ طويل منذ أن ذهبتُ
‫إلى "أنقرة"، أنت تعرف أكثر مني.
‫ليس لدي أيُ علم.
‫يبدو أنك غير معروف هناك.
‫في الحقيقة...
‫...أنا لا أحب الأعمال
‫الوظيفية الروتينية.
‫يبدو أنك تحب العمل
‫الذي يتطلب الحركة.
‫كيف يبدو ذلك؟
‫من إبلاغات المفقودين
‫التي تصل كل يوم.
‫لوحات الدلالات المرورية معقدة.
‫لو تركنا اللغة الدبلوماسية
‫وتحدثنا كصديقين...
‫...فأن العمليات الغير قانونية
‫التي تقوم بها في بلدي لا تعجبني.
‫فهمت، كصديقان أليس كذلك؟
‫إذاً، لأشرح لك
‫الأمر بهذه الطريقة...
‫أريدك أن تعلم بأنني لن
‫أنسى من دعم الإرهابيين...
‫...الذين قاموا بتفجيرات في
‫مدن بلدي وقتلوا 52 شرطياً.
‫أظن أنك لا تتحدث عنا.
‫ساعدناكم بخصوص هذا الأمر.
‫بالإضافة إلى أننا
‫ندرك ما تمرون به.
‫نحن مُنفتحون على كل أنواع
‫التعاون معكم بخصوص هذا الأمر.
‫قمنا بمشاركة جميع
‫المعلومات التي تتوفر لدينا معكم.
‫فهمت.
‫هذا مدني.
‫سنفعل ما بوسعنا كي نجده.
‫لا أعرف الرجل الذي تحدث معه.
‫ربما تعرف هذا.
‫هل كنت تراقبني؟
‫نحن لا نفعل مثل هكذا أعمال فظة.
‫راقبنا عدونا وحزنا
‫للمنظر الذي رأيناه أمامنا.
‫هنالك مقولة في بلدي:
‫"الذي يجلس على طاولة
‫الظالم هو أيضاً ظالم"
‫لا استطيع فعل أي شيء.
‫كن متأكداً بأننا سنخبركم
‫إن وجدنا الرجل.
‫يعني بأنك لا تعرف مكانه.
‫سأجعلهم يتحرون الأمر.
‫"تركيا" هي حليفتنا،
‫نحن نرغب بالمساعدة.
‫لكنني لا أحب قيامكم
‫بأعمال غير قانونية في بلدي.
‫خصوصاً وأنا قلقٌ
‫على سلامة حياتك.
‫لا تقلق بهذا الشأن.
‫لا تخافوا، لن تنفجر.
‫ما هذا؟
‫لا داعي لأن تقلق بشأني.
‫اقلقوا بشأن حياة أشخاص آخرين.
‫أطلب منك بلطف أن تغادر بلدي.
‫لم أترك عملاً لي
‫غير منجز حتى اليوم.
‫سأنهي الأمر وأذهب.
‫خذ.
مفقود؟
‫هل بحثتم في كل مكان؟
‫اسمعوا، إن وقع هذا الرجل بيد
‫الأتراك فسنواجه الكثير من المشاكل.
‫ابحثوا مرة أخرى،
‫ابحثوا في كل مكان!
‫بولندا
‫"سردار"!
‫مالذي تفعله؟
‫لا أصدق بأي شيء أخبرتني به.
‫إذاً فقد تذكرت.
‫لم أرغب أبداً
‫بخيانتك يا "سردار".
‫أبداً.
‫أتظن بأنني أرغب بالعيش هكذا؟
‫أن أعيش كل يوم مع
‫هذا الخيانة والأكاذيب.
‫أنا حقاً وقعتُ في حبك.
‫لكنني كنت مرغمة على ذلك.
‫هل فهمت؟
‫كنتُ مجبرة.
‫حسناً.
‫حسناً، اضغط على الزناد.
‫اطلق النار واقتلني.
‫هيا.
‫اضغط على الزناد.
‫ستضغط فقط على الزناد.
‫ستنتهي هذه القصة هنا.
‫هل كنت فعلاً أحبك؟
‫جداً.
‫لكنني خنتك.
‫لماذا؟
‫كنت مجبرة.
‫العنوان هنا، يجب
‫أن يكون هذا المنزل.
‫-لنتوخى الحذر، ربما يكون فخاً.
‫-حسناً يا سيدي.
‫لا اعلم إن كان يتوجب
‫علي تصديق ما قلتيه.
‫بالأحرى، لا أعلم بمن يجب أن أثق.
‫أنت محق للغاية.
‫لكن سينتهي الأمر كله.
‫ستتذكر كل شيء وستعود لوعيك.
‫صدقني.
‫مالذي فعلوه بي؟
‫أنت فقط من يمكنه أن يخبرنا بذلك.
‫مالذي حدث؟
‫يجب علي أن أذهب.
‫إلى أين؟ مالذي حدث؟
‫سأخبرك بأمر مهم للغاية.
‫سيحصل هجوم كبير جداً في "تركيا".
‫ويجب منعه.
‫-مالذي تقولينه، أي هجوم؟
‫-أنا أيضاً لا أعلم مكانه وزمانه.
‫-سأخبرك بكل شيء لكن علي أن أذهب
‫-إلى أين؟
‫إياك أن تثق بأي أحد يا "سردار"!
‫إياك!
‫سأدخل.
‫"سردار"!
‫الحمد لله، أنت بخير.
‫الحمد لله، لقد وجدناك.
‫مالذي تفعله يا "سردار"؟
‫تراجع.
‫مالذي يحصل يا "سردار"؟
‫تراجع!
‫حسناً اهدأ، سأتراجع.
‫مالذي يحصل؟
‫لدينا مشكلة يا "زهراء".
‫-أين أنتم؟
‫-انزلوا.
‫القي سلاحك وإلا ستموت الفتاة!
‫حسناً، دعنا نهدأ.
‫مالذي يحصل؟ "سردار"!
‫"سردار".
‫مالذي يحصل؟ هل تمزح معنا؟
‫من أنتم؟
‫مالذي تريدونه مني؟
‫الأمر جدي.
‫هذا ما أراه أنا أيضاً يا خال.
‫اخفضوا أسلحتكم!
‫"سردار".
‫أنا "زهراء".
‫ألم تتعرف علي؟
‫القي سلاحك.
‫القي سلاحك!
‫اخفض سلاحك يا "سردار".
‫سيحدث مكروه بسببك.
‫أنا صديقك وأخوك "هولكي".
‫حسناً فليهدأ الجميع.
‫"سردار"، يجب عليك أن تترك سلاحك.
‫-نحن لسنا أعداءك.
‫-ألهذا السبب أتيتم إلى هنا؟
‫هل تعملون انتم أيضاً
‫لصالح أولئك الرجال؟
‫أي رجال؟
‫من هؤلاء؟
‫"سردار"، أرجوك اتركني
‫واخفض سلاحك، أرجوك!
‫فليتركوا هم سلاحهم أولاً.
‫أخي...
‫...يا أخي العزيز، لا احد
‫هنا يريد أن يطلق النار عليك.
‫ساترك سلاحي.
‫اترك سلاحك يا أخي العزيز.
‫هيا اترك سلاحك كي نتحدث.
‫هيا اتركه.
‫فلتتركوه انتم أيضاً، اتركوه.
‫انتِ أيضاً اتركيه.
‫انظروا، أنا لا أمزح.
‫حسناً.
‫سأعد تنازلياً من ثلاثة إلى واحد،
‫ستموت الفتاة إذا لم تلقوا أسلحتكم.
‫ثلاثة.
‫اثنان.
‫-أهدأً
‫-انظر يا "سردار"
‫-أنا...
‫-لا تقترب!
‫حسناً، حسناً.
‫"سردار".
‫-مرحباً.
‫مالذي يقوله الأطباء؟
‫هل سيتحسن "سردار"؟
‫تم العثور على بعض
‫المواد الكيميائية في جسده.
‫هل تعرض لتعذيب؟
‫لا أعلم.
‫لكن لم يكن هنالك أي
‫كدمات على وجهه أو جسده.
‫انظروا، هذا الأمر غريب للغاية.
‫أتمنى أن يتحسن بأسرع وقت ممكن.
‫يا رفاق...
‫...لا زلت قلقة بشأن الرئيس "متة"،
‫مر يومان ولا يزال مختفياً، هل اتصل؟
‫لم يتصل.
‫ياللعجب، لا يعجبني الوضع أبدا.
‫-السلام عليكم.
‫-وعليكم السلام.
‫ماذا هنالك يا أخي "سرمت"؟
‫يبدو أنك ستخبرنا بأخبار سيئة.
‫شيءٌ من هذا القبيل.
‫ماذا تقصد؟ هل حصل مكروه لأبي؟
‫كلا، صحته ممتازة.
‫هيا، ألن تخبرنا يا "سرمت"؟
‫وصلتنا من القلعة.
‫لا أعلم كيف سأخاطبكم.
‫هل سأخاطبكم
‫بأصدقائي الأعزاء؟ كلا.
‫أولادي؟ ربما.
‫-ربما هنالك رابط...
‫-ربما هنالك بيننا رابط أقوى من ذلك.
‫وهو أننا نعيش تحت نفس العَلم.
‫نحارب جنباً إلى
‫جنب وكتفاً بكتف.
‫أريدكم أن تعلموا أنني أشعر
‫في كل ثانية بالفخر والشرف...
‫...بفضل العمل الذي قمت به معكم.
‫مثلما أخبرتكم دائماً، لا
‫مكان للمشاعر في عملنا.
‫إن قالت الدولة تعالوا، نأتي
‫وإن قالت ارحلوا، نرحل.
‫ليس هنالك صغير
‫ولا كبير في عملنا.
‫ما أريد أن أخبركم به، أثناء قراءتكم لهذه السطور
‫سأكون أنا قد توليت مهمة جديدة ستعلمون بها قريباً.
‫وظيفة جديدة؟
‫كيف حصل هذا؟
‫أردت أن يكون لي
‫وقتٌ كي أودعكم فيه.
‫أردتُ أن أراكم لأخر مرة.
‫لكن، لم يحصل.
‫كلي ثقة بأنكم ستعملون بتعاون
‫وباحترام مع الشخص الذي سيعمل مكاني.
‫تحياتي لكم جميعاً.
‫ليساعدكم الله.
‫"متة يوجه صويلو"
‫يقول بأن هنالك رئيساً جديداً
‫مكانه، من سيأتي يا ترى؟
‫ألمانيا 1991
‫أنا خائفة.
‫هل لا زال يلاحقنا؟ أنا خائفة.
‫أهدئي، سنتجاوز هذه المحنة.
‫متى ينتهي الأمر؟
‫اخفضي رأسك، اخفضيه!
‫ثقي بي، سينتهي الأمر.
‫لن أسمح أبداً بحصول
‫أي مكروه لكِ، اهدئي.
‫يقول لي اهدئي!
‫أنا خائفة.
‫أهدأي، سينتهي الأمر.
‫متى ينتهي هذا الأمر!
‫انتبه للسيارة!
‫"روزا".
‫"روزا"، افتحي عينيك.
‫افتحي عينيك يا حبيبتي.
‫"روزا"، "روزا"، "روزا"!
‫أنت في طريقيك لأن
‫تصاب بالشلل يا سيد "يلدرم".
‫يزداد وضعك سوءاً يوماً بعد يوم.
‫لا أحد يمكنه العيش لمدة ثلاثين
‫عاماً وفي عموده الفقري رصاصة.
‫الجهاز العصبي على وشك أن يتوقف،
‫أنا أنصحك بالخضوع لعملية جديدة
‫أعلم أنك قد سمعت
‫هذا مراراً وتكراراً.
‫لكن إن أجريت العملية، فقد
‫تكون ما تزال لديك فرصة.
‫وإلا...
‫...فإن هذه الرصاصة ستقتلك ببطء.
‫ربما ستقتلك في غضون
‫عام أو أقل من ذلك.
‫الرصاصة لا تقتل الشخص
‫يا أيها الطبيب، بل الخيانة.
‫أنا طبيب وأقول ما يقوله الطب.
‫أنا لستُ كذلك.
‫تقول بأن الرصاصة التي
‫في عمودي الفقري ستقتلني.
‫لكن هذه الرصاصة تحييني وتجعلني
‫على قيد الحياة، سبب وجودي.
‫لكنك تتألم.
‫أقول هذا بصفتي شخص عانى
‫في حياته من كل أللآلام في العالم.
‫بالنسبة لي، الألم الذي تتسبب به هذه
‫الرصاصة لا يختلف عن ألم قرصة البعوضة.
‫لقد تركت مسكنات الألم، لا يمكنني
‫تصور شخص يستطيع تحمل هذا الألم.
‫لا يمكنك التصور.
‫أكثر ما يُحيي في
‫هذه الدنيا، هو الانتقام.
‫يجعلك تعيش.
‫تحافظ على لياقتك في كل لحظة وآن.
‫تعيش ولا تموت كي لا تضيع
‫فرصة رؤية عدوك لأخر مرة.
‫لدي من سأحاسبهم يا طبيب.
‫سجلات ستُغلق وأرواح ستُزهق.
‫لذلك هذه الرصاصة لا
‫تقتلني، بل على العكس تُحييني.
‫-فلسفة غريبة
‫-أنا لا أهتم بالفلسفة
‫تُهمني الحقيقة.
‫أفكارى ومشاعري.
‫مع ذلك، أنا أنصحك بإجراء عملية.
‫سأبلغ المستشفى ورئيس
‫الأطباء بهذا الأمر.
‫لن يعلم أحد بهذا الأمر.
‫زوجتك، ابنتك؟
‫قلت لا أحد.
‫لكن يجب علي الإخبار بهذا الأمر.
‫انزل من السيارة.
‫-هنا؟
‫-قلت لك انزل!
‫-هل يمكنك التوقف جانباً؟
‫-لن يتوقف.
‫كيف سأنزل إذاً؟
‫هذه مشكلتك.
‫أتيت إلى هنا بناءً
‫على أوامر الرئيس.
‫من أجله تخليت عن عائلتي.
‫أنت لم تتخلى عن عائلتك لآن
‫الرئيس "متة" طلب منك ذلك.
‫أنا أيضاً تخليت عنهم لأن الدولة
‫أمرت بذلك، لا تتحدث بسخافة.
‫أين "غورجان"؟
‫أعلم أن سؤالي سيكون
‫سخيفاً، هل أنت بخير؟
‫لقد فهمتني الآن، أليس كذلك؟
‫رأيتُ ملخص حياتي في تلك الرسالة.
‫ظننتُ أن لي أب، لكن لا يوجد.
‫لا أعلم متى سيدخل هذا الرجل
‫في حياتي ومتى سيرحل ويختفي.
‫"بنار".
‫هل يرحل الشخص
‫بهذه الطريقة، حباً بالله!
‫من دون أن يودع؟
‫أعلم أنه لم يحبني أبدا.
‫لكن ماذا عنكم؟ انتم
‫أكثر قيمة بالنسبة له.
‫لا تتحدث بسخافة يا "غورجان"، ماذا
‫تعني بقولك أننا أكثر قيمة بالنسبة له؟
‫أنت ابنه وفلذة
‫كبده، ألا تدرك هذا؟
‫ليتني كنت زميله
‫بالعمل بدل أن أكون ولده.
‫أرى أن الأمر لم يستغرق منه
‫بضع ثواني كي يتخلى عنكم.
‫أنا لستُ غاضبة.
‫هذه هي الوظيفة.
‫هذا هو الصواب من
‫أجل وطننا، وهذا ما قام به.
‫لا يمكننا مسائلة
‫مدرائنا يا "غورجان".
‫كما لا يمكننا مناقشة أوامرهم.
‫أنا أتساءل عن الأمر يا "بنار".
‫أنا أتساءل عن كل شيء، أتساءل كل
‫يوم عندما استيقظ عن سبب وجودي هنا.
‫لأن لدي مشاعر، أنا لستُ روبوتاً!
‫أنا لستُ مثلكم، هل فهمت؟
‫أنا أيضاً لستُ روبوتاً يا
‫"غورجان" ولدي مشاعر...
‫...لكنني استطيع إخفاء
‫الأمر، هذا هو الفرق بيننا.
‫هل تم التخلي عنكِ
‫في يوم من الأيام؟
‫يا أصدقاء، تحضروا فالرئيس
‫الجديد على وشك الوصول.
‫هل هنالك أخبار بخصوص "سردار"؟
‫تعالوا.
‫"زهراء".
‫سيدي، "سردار" ما زال يُعالج.
‫يعاني من فقدان الذاكرة.
‫وجدت بعض المواد الكيميائية
‫في دمه، يقومون بالتحري عنها.
‫لكننا نأمل أن يعود إلينا في أقرب وقت.
‫إن شاء الله، إن شاء الله.
‫اسمي "خالد".
‫أعرف الرئيس "متة" جيدًا.
‫لقد حدثني عنكم.
‫لا يخصكم من أين أنا ولا
‫كم عمري ولا أين عملت؟
‫و إن كان، فلن تعرفوا.
‫"أوزاي".
‫"هولكي".
‫"سرمت" و "غورجان".
‫الخال" حقي" و "بنار".
‫و "زهراء".
‫أعرف كل ما حدث لكم.
‫و أعلم أيضًا كيف انضممتم للمنظمة.
‫و من منكم لديه حساسية
من حبوب اللقاح.
‫من منكم يشرب قهوته
باللبن ومن يشربها سادة.
‫دعوني أخبركم أيضًا بأنكم
‫لن تحبونني على الأغلب.
‫وهذا لا يهمني.
‫فأنا لا أتوقع منكم أن تحبوني،
‫بل أن تنفذوا ما أقوله.
‫هل من أسئلة؟
‫جميل.
‫لا أحب من يسألون.
‫لأنه لا وقت لدينا للإجابة.
‫فلدينا موضوع  علينا إيجاد حل له.
‫قلت لكم لا أعرف من أنا.
‫قلت لكم ما أخبرتني به هذه الفتاة.
‫"جران"؟
‫متى؟ متي سيحدث الهجوم؟
‫هل قالت شيئًا آخر؟
‫هل تذكر شيئًا آخر يتعلق بالهجوم؟
‫هذا هو الموضوع الذي
‫علينا أخذه على محمل الجد.
‫فليس لديه القدرة على تخمين
‫من سيأخذ مكان "زايد فادي".
‫يمكنكم الخروج.
‫"زهراء".
‫مسرور برؤيتك من جديد.
‫و أنا يا سيدي.
‫لقد أحببته يا أصدقاء.
‫الرجل واضح.
‫الرجل يعرف عمله لكنه مبعثر قليلًا.
‫جيد.
‫لن يجعلكم تشتاقون لرئيسكم "متة".
‫"غورجان"، يكفي هذا.
‫"زهراء".
‫هل تعرفين هذا الرجل؟
‫أجل، أعرفه منذ سنوات
‫عملي الأولى، لقد عملنا معًا.
‫أعرفه من هناك.
‫إنه رجل صعب.
‫واضح.
‫موضوع الهجوم هذا ضايقني كثيرًا.
‫علينا إيجاد "جران" أولاً.
‫و من يقوم بالهجوم ومن أين سيكون.
‫لقد تلقيت أنباءً سارة من "أفريقيا".
‫و الشركة مسرورة بها.
‫القيام بانقلاب هناك سهل للغاية.
‫الشيء الوحيد الذي علينا
‫إيجاده هو جنرال سكير.
‫و سيسلمونه فورًا مقابل ملايين
‫الدولارات و الألماس و الذهب.
‫نحن لا نجوع ما دام هذا
‫القدر من الضعفاء في الدنيا.
‫هل دعوتني لتهنئتي؟
‫بالطبع لا.
‫بالتأكيد سمعت بما حدث لـ"فادي".
‫سمعت.
‫لقد خلا كرسي على الطاولة.
‫و قد رشحتك له.
‫و بالتأكيد عليك أن تثبت جدارتك له.
‫ما الأمر؟
‫الموضوع هو البحر
المتوسط و الغاز الطبيعي.
‫إنهم يضايقوننا كثيرًا هناك.
‫- الاتفاق الذي أجروه مع "ليبيا".
‫- هراء " الوطن الأزرق"؟
‫أهذا ما يطلقون عليه؟
‫على كل حال.
‫هذا المكان يحوي احتياطي يكفي العالم كله.
‫تجاوزهم لشركتنا و قدومهم
‫لاستخراج النفط أو الغاز،
‫أبسط تعبير له هو الوقاحة.
‫و برأيي هم بحاجة إلى تعديل بسيط.
‫إما أن يجلسوا معنا على الطاولة،
‫- أو..
‫أو نحقق السلام و الديموقراطية في "تركيا".
‫أعجبتني هذه الفكرة.
‫أعزائي المشاهدين، نحن الآن في اليوم الذي
‫يسبق اليوم التاريخي لشرق البحر المتوسط.
‫ما استمر في هذا المنطقة منذ وقت
‫طويل و ختامًا للصراعات الدولية،
‫و نتيجة لعمليات البحث عن الغاز و النفط،
‫فإن أعمال احتياطي النفط
‫الكبرى على وشك الاكتمال.
‫سيستخرج البترول من أول بئر يُفتح.
‫و هذا الاحتياطي له أهمية تاريخية لـ"تركيا".
‫(ألمانيا/ برلين)
‫"روزا".
‫سلام!
‫- سلام.
‫- أمي.
‫- روحي.
‫أبي العزيز.
‫كيف حالكم؟
‫من هذا الفتى؟
‫" بيروسلاف"، تعرفنا على
‫بعضنا الأسبوع الماضي.
‫هل يوصلك للمنزل دائمًا؟
‫أجل، ما المشكلة في هذا؟
‫أخبريه أنه إذا لمسك مرة
‫أخرى فسيبقى دون ذراع.
‫أبي العزيز، دعك من هذا الرجعية.
‫أحيانًا تخرج أصلك التركي.
‫ما دام الموضوع قد فتح، سننتقل إلى "تركيا".
‫مزحة لطيفة، أحببتها.
‫ليست مزحة.
‫لن أقبل بشيء كهذا أبدًا.
‫لن أذهب لهذه الدولة الشرق أوسطية.
‫لن نذهب للشرق الأوسط بل إلى "تركيا".
‫هل أنت جاد؟
‫جاد إلى أقصى درجة.
‫لا يمكنني أن أقبل بهذا،
ماذا بشأن جامعتي؟
‫- سنتحدث في التفاصيل فيما بعد.
‫- و أصدقائي؟
‫تواصلي معهم بالفيديو.
‫أبي، أرجوك لا تهذي.
‫انظري يا ابنتي "روزا".
‫هذا الأمر مهم بالنسبة لي ولن أنجح بدونكما.
‫أنا بحاجة لدعمكما.
‫- سنبقى هناك لسنتين ثم نعود.
‫- لا أصدقكما.
‫لا أصدقكما.
‫عمري 19 عامًا، 19!
‫و كان عليكم أخذ رأيي في هذا القرار.
‫- لدي حياتي هنا.
‫- ها قد سألناك.
‫هل أنت مهتم بإجابتي؟
‫لا.
‫إذًا، لماذا تسألني يا أبي؟
‫أنتم غريبون.
‫أتمنى أن تكون متفهمًا لما فعلته يا "يلدرم".
‫صدقيني يا "دفنة"، "تركيا" بحاجة إلي.
‫"روزا"!
‫"روزا".
‫"كاتب".
‫تفضل يا سيد "يلدرم".
‫ما أخبار التجهيزات؟
‫لقد وجدت مكانًا جميلًا.
‫سأرسل لك صورًا له بعد قليل.
‫- لا أتكلم عن هذا بل عن التجهيزات الأخرى.
‫- أعمل عليها كلها.
‫هناك أشياءً كثيرة ستسعدك.
‫أسعدني أنت على الأقل.
‫لا تقاوم.
‫اهدأ.
‫امسكه! قيِّد قديمه!
‫لا تتحرك!
‫اهدأ.
‫الظلم هو أن تمنح المعلومة
‫غير المستحقة لمن لا يستحقها.
‫أعتذر لك، لدي تعليمات
قطعية بشأن خرجوك.
‫ممن تأخذ هذه التعليمات؟
‫مني.
‫تعال فلنتكلم قليلًا، تعال.
‫هل أنت بحال أفضل؟
‫تقريبًا.
‫هل أعرفك؟
‫أتذكر عائلتك أو طفولتك؟
‫لا، لمَ؟
‫لقد فقدت عائلتك كلها في
‫هجوم من قبل يمينيين متطرفين.
‫أبي و أمي و أختي.
‫قتلوهم، أليس كذلك؟
‫للأسف، أجل.
‫أين كنت أنا؟
‫آخر ما أذكره هو أني
استيقظت في قطار و فقط.
‫و نحن نحاول العثور على إجابة لهذا.
‫أين كنت ومع من.
‫- هل أخبرت أحدًا بأي شيء؟
‫- لا أذكر.
‫اسمع يا "سردار"، كل
‫ثانية أكثر حرجًا من أختها.
‫عليك أن تخبرنا بشيء.
‫كيف وجدتموني؟
‫أتذكر هذه الفتاة؟
‫أجل.
‫لقد أنقذتني من الرجال الآخرين.
‫لا تثق في هذا الفتاة أبدًا.
‫أقالت لك أنها حبيبتك؟
‫أجل.
‫غير هذا؟
‫قالت أنها تحبني كثيرًا و أنها نادمة.
‫و أنها ستخبرني بكل شيء.
‫هذه الفتاة، خائنة.
‫- لا يبدو لي هذا.
‫- هذه المرأة..
‫كان لها دور البطولة في
‫حادث اغتيال السيد "متة".
‫دخلت حياتك وهي خائنة.
‫ها أنا ذا أكرر، هل تذكر شيئًا؟
‫لقد تحدثت عن هجوم ما.
‫أجل.
‫أجل، قالت أنه سيكون هجومًا كبيرًا.
‫- وفقط.
‫- أين و متى؟
‫- لا أعلم، لم تخبرني.
‫- لا تعلم أم لا تذكر؟
‫لا أعلم.
‫كم مرة سأقول لك أني
حتى لا أذكر ما أعرفه!
‫لا أذكر أي شيء.
‫لا أذكر من أنا ولا أين كنت!
‫و لم أعد أعرف بمن أثق.
‫حسنًا، حسنًا، اهدأ.
‫حسنًا، اهدأ.
‫نحن في نفس الصف.
‫يمكنك الوثوق بي، حسنًا؟
‫الظلم هو أن تمنح المعلومة
‫غير المستحقة لمن لا يستحقها.
‫أين سمعت هذا الكلام؟
‫لا أذكر.
‫على كل حال.
‫أريدك أن تنضم إلينا في أقرب وقت ممكن.
‫حسنًا؟
‫اسمي "خالد".
‫عينت بدلًا من السيد "متة".
‫السيد "متة"؟
‫من؟ من هو السيد "متة"؟
‫كيف هي حالته؟
‫نظن أنه سيتحسن. و نحاول
‫حاليًا التخفيف من تأثير الدواء عليه.
‫فهمت.
‫إلى متى سيستمر هذا؟
‫- حوالي بضعة شهور.
‫- وقت طويل للغاية.
‫أنا مدرك لصعوبة حالته يا حضرة الطبيب ولكن..
‫لكن هذا المريض يجب أن يتحسن فورًا.
‫يجب أن أعرف ما قاله الأعداء.
‫الراقد هنا ليس مريضًا عاديًا،
‫إنه مسألة أمن قومي، أتفهمني؟
‫- أفهم يا سيدي.
‫- جميل.
‫إنه في أمانتك.
‫كنا في مهمة خارج البلاد.
‫و كنا مجبرين على الاختباء لـ15 يومًا.
‫و كان الوضع يزداد سوءًا.
‫و هويتي كانت على وشك الانكشاف،
‫و عندها ظهر السيد "خالد" في الساحة.
‫كيف هو إذًا؟
‫يعني، لا يتكلم كثيرًا إلا عن العملية..
‫لكن كان له دخل في كل العمليات
‫الناجحة في العشر سنوات الماضية.
‫كوني متأكدة.
‫فليجتمع الكل.
‫فلأبشركم أولًا، الحالة
‫الصحية لـ"سردار" جيدة.
‫- الحمد لله.
‫لا تشعري بالذنب لأنك
‫أصبته، لقد فعلت الصواب.
‫هل هناك أي خيط يوصلنا لـ"جران"؟
‫لا شيء بعد يا سيدي.
‫متى؟
‫نحن نبحث لكننا لم نجد خيطًا حتى الآن.
‫اليوم أو غدًا...
‫إن انفجرت قنبلة في هذه المدينة،
‫و إن مات آلاف من الناس،
‫أهذا ما سنقوله؟
‫" لا خيط"؟
‫لا.
‫لن نقول هذا.
‫سنعمل ليل نهار.
‫لن ننم، لن نأكل أو نشرب.
‫سنعمل وفقط.
‫حسنًا، ما الأخبار اليوم؟
‫المنصة الديمقراطية الشرق
‫أوسطية و المنشأة حديثًا "تنك- تانك"،
‫دعينا لا نقول أنها شرق
‫أوسطية، فنحن أهدافها.
‫بحثت عنها.
‫كلهم أناس ذوي مناصب حساسة،
‫بيروقراطيين ذوي مستوى رفيع.
‫ وفوق ذلك، معارضين سياسيين.
‫من هؤلاء؟
‫إنهم رجال فاحشي الثراء ولهم تأثير كبير.
‫لديهم لوبي و قوى سياسية و اقتصادية.
‫يعني بإمكانهم رفع الحظر.
‫و بإمكانهم تسخير كل أنواع
‫الدعايات السوداء ضدنا.
‫و الأسوأ من هذا، يمكنهم
‫تشجيع المنظمات الإرهابية.
‫"غورجان".
‫لقد جلبوا الديموقراطية للعراق أولًا،
‫و بالطبع ضحايا القنابل المتفجرة
‫على مدى 30 سنة لا يمكن حصره.
‫و النتيجة،
‫دولة مفككة و أناس يعادون بعضهم بعضًا.
‫جوعى وعطشى وعاطلين.
‫وشعب فقد كل آماله.
‫و بعد ذلك فعلوا هذا بالشرق
‫الأوسط ولا يجب أن ننسى شرق أفريقيا.
‫و الآن جاء الدور علينا، أليس كذلك؟
‫سيبذلون قصاري جهدهم
‫لتفكيكنا كما الدول الأخرى.
‫و منصة "تنك- تانك" هذه هي أول خطوة.
‫ماذا هي توقعاتك لهذا الموضوع يا سيدي؟
‫من أين سيبدؤون برأيك؟
‫هؤلاء أكبر همهم هو بذل قصاري
‫جهدهم لإقحامنا في لعبة خطيرة.
‫لكنهم،
‫سيبدؤون من شرق البحر المتوسط.
‫هم يعرفون أننا إن
‫استطاعنا أخذ حصتنا من
‫الغاز الطبيعي و النفط
‫من شرق البحر المتوسط،
‫فسنكون أصحاب الكلمة في عالم السياسة.
‫لا تملك الدول لصغيرة إلا المقابل
‫الاقتصادي لأجل النفط و الغاز الطبيعي.
‫لكن هذه الموارد بالنسبة لنا،
‫تعد استقلالًا بجانب الاقتصاد.
‫يعني التخطيط للعبة كبيرة مرة أخرى.
‫تخيلوا إن بقيت المليارات التي ندفعها
‫للخارج لأجل الغاز و النفط في الداخل،
‫و أن تصرف تلك الأموال لأجل الدولة،
‫فكروا بالمجالات التي يمكننا الاستثمار فيها.
‫وهذا هو سبب صراع
الكبير في البحر المتوسط.
‫هم يعرفون ما بإمكاننا
‫فعله إن استخرجنا مواردنا.
‫و إن كانت ذاكرتنا ضعيفة،
‫فأعداءنا يذكرون جيدًا أننا
‫كنا يومًا ما على الطاولة.
‫و نحن أظهرنا لهم الآن أنهم لا
‫يمكنهم التخطيط للعبة رغمًا عنا.
‫و الآن نحن نستخرج غازنا
‫و نفطنا و سنجعله مستدامًا.
‫و سنكون حاضرين في هذه اللعبة.
‫من يحاربون كي تمتلئ
‫بطونهم، لن يتوقفوا حتى يملأها.
‫و من يحاربون لتأسيس العدالة في العالم
‫ليست لديهم رفاهية الوقوف على الساحة.
‫- مرحبًا بكم.
‫- مرحبًا بك يا "كاتب".
‫السيارة قادمة الآن.
‫ليتنا ذهبنا إلى "إسطنبول".
‫ما شأننا بـ"أنقرة"!
‫ستحبين "أنقرة" يا بنيتي.
‫لقد أمضيت طفولتي هنا.
‫آه يا "يلدرم"، لقد سببت لنا المتاعب.
‫أتمنى أن يكون هذا ذا قيمة.
‫مرحبًا يا سيد "يلدرم"، مرحبًا بك.
‫- مرحبًا بك.
‫- مرحبًا.
‫أنا "ايبرو"، صحفية.
‫- علمنا بمجيئك إلى "تركيا".
‫- حقًا؟
‫من أين؟
‫قلت لك أني صحفية.
‫لو سمحت لي، أريد أن أكون
‫أول من يقوم بحوار صحفي معك.
‫حوار؟
‫أجل.
‫من أين خرج هذا؟
‫قيل أنهنا لتشترك في بعض
‫نشاطات المساعدات في "تركيا".
‫هل تفكر في الدخول في السياسة؟
‫سيدتي، أنا الآن مع عائلتي، من
‫أين جاء الحديث عن السياسة؟
‫نعرف أنك واحد من أغنى
‫رجال الأعمال في "ألمانيا".
‫إن كنتُ غنيًا لهذه
‫الدرجة، لجئت بطائرة خاصة.
‫لديك اثنتان منها بالفعل.
‫أيتها السيدة، رجاءً.
‫حسنًا، لنتفق على بالتالي:
‫إن قبلت طلبي في القيام بحوار
‫صحفي، لن أزعجك مرة أخرى.
‫وإن لم تقبل، سأكون مصيبة كبيرة.
‫و لن أتركك أبدًا.
‫- حسنًا أيتها السيدة، سنرى.
‫- جميل.
‫هذه بطاقتي.
‫سأكون في انتظار مكالمتك.
‫حسنًا يا سيدة "إيبرو".
‫أنا مسرورة للغاية، مرحبًا بكم من جديد.
‫كم هي عنيدة هذه المرأة!
‫لا تذهب.
‫هيا، اركبوا، هيا.
‫من الواضح، أنك ستكون مشهورًا للغاية.
‫عرض إجراء مقابلة صحفية بمجرد وصول.
‫لا تخاطبني باسمي الحقيقي في "برلين" أبدًا.
‫- علم يا سيدي.
‫- انظر..
‫هذه أول مهمة.
‫ستطبق الآن كل ما تعلمته.
‫أجل يا سيدي، لن
‫أخجلك أبدًا، فلا تقلق.
‫ولا تثق بأي أحد.
‫الظلم هو أن تعطي المعلومات
‫غير المستحقة لمن لا يستحقها.
‫حسنًا يا سيدي.
‫تفضل يا سيدي.
‫أين التقارير الجديدة؟
‫هنا، على الطاولة.
‫هل هذا جنين "إيبرو"؟
‫أجل.
‫لقد اخترق حاسوب الطبيب.
‫هذا مخالف لحقوق المريض، أغلقه.
‫ولا تفعل هذا مرة أخرى.
‫- حسنًا، لكن هذا طفلي.
‫- و هذه قوانين الدولة.
‫إن قمت باستغلال الإمكانات
‫التي تمدك بها الدولة..
‫في مصالحك الشخصية مرة
‫أخرى، فسأحرر تقريرًا للرئيس.
‫أسفة لكن القانون، قانون.
‫لقد أصبحت من العائلة.
‫"زهراء".
‫أشكرك.
‫لقد بكى طوال الليل.
‫كما حاول الخروج من البيت.
‫يعني الأدوية التي يتناولها،
‫تزيد حالته سوءًا برأيي.
‫يعني..
‫ربما،
‫علينا حجزه لأسبوع آخر.
‫حسنًا، سأتصل بك مجددًا.
‫(رجل الأعمال الشهير"
يلدرم يامان" في "تركيا")
‫تعال.
‫- هل أنت متفرغ يا سيدي؟
‫- تكلمي يا "زهراء".
‫هل نُقل "سردار" للمستشفى؟
‫أجل.
‫- لو سمحت، أرغبك في زيارته.
‫- حسنًا، ندبر هذا يا "زهراء".
هناك أمر غريب
ببيانات التنقيب المسجلة!
هناك انقطاعات تحدث
في نقل البيانات للمركز!
-منذ متى و الاتصال مقطوع؟
-لقد عشنا انقطاعين بالأمس.
و لكن العدد قد ازداد اليوم جداً!
من المستحيل نقل البيانات
بصورة سليمة الآن!
غريب!
أنتصل بالمركز؟
لا يمكننا المخاطرة!
يجب أن يأتوا فوراً، لن نستطيع
الانتظار ليومين مثل المرة الماضية.
حسناً، إذاً لأذهب
لاستدعاء فريق الدعم التقني!
أين العطل إذاً؟
حسناً، لقد فهمت.
نعم، إنه معي.
متى سنذهب إذًا؟
مفهوم، إلى اللقاء.
يجب علينا الاستعداد فورًا
سنذهب إلى سفينة "الوطن الأزرق".
كيف هذا، لماذا الآن؟
هناك عطل بالنظام،
يجب علينا التدخل فورًا.
أخي "أوزاي"!
خال "حقي"!
ماذا تفعل؟
لقد علقت كل البيانات التي سحبتها من هاتف
"جران" على اللوحة، للبحث عن طرف خيط.
أتستطيع رؤية شيء؟
لقد كبرت غالبًا على
استخراج معلومات من الصور.
في بعض الأحيان تتحدث و كأنك لا تعمل
بالاستخبارات العامة بل بالاستخبارات السرية!
مهما كان الاسم،
فالهدف هو خدمة الدولة!
لا تنسى، وجود
الدولة أهم من ماهيتك.
لم تفهم!
لا تُتعب نفسك…
فكر جيدًا!
هل أنت متاح؟
هل معك مسدس؟
-لقد أخذوه.
-جيد.
يمكنك الدخول إن
لن تطلقي النار علي!
لكن..
أنت من أجبرني عندها.
-هل اعتقدت بأني سأستعيد ذاكرتي إن عشت صدمة؟
-كلا.
كان من أجل أن تترك
السلاح الذي بيدك.
ما اسمك؟
ألا تتذكر فعلًا؟
هل يبدو أني أمزح؟
يعني، هذا ما أتوقعه منك!
تعنين أني كنت مضحك؟
يمكننا القول بأنك
كنت تهزأ بالناس.
لقد جئت للاعتذار.
حسنًا.
حسنًا؟
ماذا سأقول؟ لقد اعتذرت!
حسنًا.
لم تخبريني باسمك بعد.
"زهراء".
"زهراء"!
هل كان بيننا علاقة يا "زهراء"؟
أي علاقة؟
علاقة عاطفية.
لم يحدث بيننا شيء صحيح؟
كلا!
لا تهذي!
أنت تنظرين بغرابة!
و كأنك أُعجبت بي!
يعني، أنت تظن أن جميع النساء تنظر
إليك هكذا، لاعتقادك بأن جميعهم مُعجبون بك!
لقد نظرت لنفسي بالمرآة قليلًا...
إذا قمت بتنظيف نفسي..
لا أستطيع رؤية سبب يمنع أن تعجب بي
معظم النساء، حتى و إن لم يكن جميعهم!
أنت تمزح بالتأكيد!
فعلًا لا أمزح!
لقد تم التقاط هذه الصور بالمطار.
يجب علينا إيجاد
وقت التقاطهم أولًا…
و بعدها تسجيلات الكاميرات حينها.
هناك هدف، و يجب علينا إيجاده!
سنحل الأمر.
سنحله و لكن.. يا "أوزاي"!
هل يمكن أن تعد بعض القهوة…
إنها على طاولتك.
يعني كنا مجرد زملاء؟
-بالضبط.
-هل كانت علاقتنا طيبة؟
-أحيانًا.
-كان هناك توتر بيننا؟
أغلب الوقت.
لقد أُعجبنا ببعضنا بالتأكيد!
لم يحدث هذا!
إذًا، ذكريني عندما أستعيد
ذاكرتي بأن أُعجب بك!
فأنت امرأة جميلة!
بالمناسبة، عندما تعرفت
عليك كنت مع "جران".
و لكنك علمت كم هي إنسانة حقيرة..
فأن تثق بأحد من
جديد سيتطلب وقتًا.
أكنت أحبها؟
جدًا!
و لكن لفترة قصيرة.
كان الأمر مُحبطاً للغاية.
و لكنك لم تتحدث معنا عنه.
لم تخبرنا بشيء.
أعتقد أنك كنت تريد من
داخلك أن تندم و تعود إليك.
لقد قالت بأنها نادمة.
لا تصدقها!
حسنًا، لن أفعل.
لماذا سأصدقك أنت؟
لأني أقول الحقيقة!
لقد أخبرتك "جران" بهجوم سيحدث.
لم نستطع معرفة المكان بعد.
هل أعطتك معلومات تتعلق
بالمكان؟ حاول أن تتذكر!
لقد أخبرتكم لمرات
عديدة أني لا أذكر شيئًا!
إذا كنت مكانك لما وثقت بأحد!
سأخبرك بكل شيء أعرفه، اتفقنا؟
سنتقابل في "أنقرة"، سأنتظرك في
حديقة "كارفان" كل ثلاثاء الساعة الثالثة.
هل تذكرت شيئًا؟
كلا، ليتني أستطيع!
كما أخبرتك، لقد قالت فقط
أن هناك هجومًا كبيرًا سيقع!
لا شيء آخر.
لم تعطك معلومات أخرى؟
للأسف، لن أستطيع مساعدتك!
حسنًا.
دعني لا أُتعبك أكثر.
ارتح قليلاً.
لا أستطيع الانتظار
لرؤيتك بيننا مجددًا!
في أقرب وقت!
-خال حقي!
-تفضل!
أيمكنك النظر إلى التسجيلات،
فمن الممكن أن تلاحظ شخصًا غريبًا؟
شغلها إذًا!
توقف!
أعد المشهد!
"غورجان"!
أيمكنك نقل الصورة للشاشة؟
حسنًا!
أعد المشهد قليلًا!
الرجل على السلم المتحرك ذاك.
ما بهذا الرجل؟
إنه لا يرفع رأسه عن
الأرض حتى لا تراه الكاميرات.
"أُوزاي"!
لننظر إلى الكاميرا في نقطة
الجوازات، الصورة ستكون أوضح هناك.
-أيمكنك فعل هذا؟
-ما رأيك؟
يمكنك!
-اسمه، شهرته، يجب
علينا معرفة كل معلوماته،
-هذا سهل.
إن لم يكن جواز
سفره مزورًا بالطبع.
لنجد كل معلوماته.
شكرًا جزيلًا يا خال "حقي"!
-أهلًا و سهلًا!
-أهلًا بك!
-مرحبا!
-أهلًا بك، تفضل!
-لنقم بتفتيش سريع!
-طبعًا!
-سنفتش ملابسك.
-طبعًا.
تفضل!
شكرًا!
-أهلًا بكم في سفينة "الوطن الأزرق"!
-أهلًا بك!
استريحوا بالداخل قليلًا!
لا داعي لهذا، فالوضع
عاجل، لنبدأ بالعمل فورًا!
حسنًا، إذًا من هنا!
هل اتصل بك السيد "مته"؟
نعم.
ماذا قال؟
لقد قال أن السيد "خالد" هو
مثلي تماما، و انتهى الموضوع.
حياك الله!
متى آخر مرة رأيته بها؟
لقد قابلته قبل سنتان أو ثلاث.
أنه يلقب هذا الرجل بالتائب.
تائب؟
نعم.
أتعرفه أنت؟
لقد صادفته عدة مرات.
كان يهابه الجميع.
لقد أطلق النار على الكثيرين.
كان الناس يرتعشون من
الخوف عند سماع اسمه!
لقد ترك القوات مبكرًا.
أخبرته ألا يذهب لكنه فعل.
قال أن الحكومة بحاجة
لرجال، و كأننا نعمل لمكان آخر!
قام بالتعرف على كل الرجال
الخطرين لقوله بأنه يعمل بالحكومة.
أمروه بإطلاق النار ففعل،
أمروه بالضرب ففعل!
و بعدها قابلته، قبل خمس عشرة
عام، و أريته إياهم واحدًا تلو الآخر..
أريته أن من يتهمهم
بالخيانة كانوا بريئين.
و لكنهم استغلوه كثيرًا.
و بعدها تاب.
-صباح الخير، كيف حالكم اليوم؟
-أفضل.
"صادق"!
سيد "خالد"!
أي ذئب في أي جبل قد مات؟ (مثل
تركي بمعنى أي رياح أتت بك إلى هنا)
-هل ظل هناك ذئاب بالجبال؟ جميعهم بالشوارع!
-أليس كذلك؟
لم تتغير!
أما أنت فتغيرت!
حياك الله، الحياة!
تفضل!
تفضل يا رئيس!
تفضل يا أخي!
-الشاي عندي رائع، -أعد لي إذًا!
ماذا تفعل هنا… وحدك؟
أتكتب مذكرات؟
أي مذكرات يا سيدي؟
لقد ضحيت بخمس عشرة سنة
من عمري كي أنسى ذكرياتي!
بالصحة و العافية!
حياك الله!
إذًا، أنت تعيش هنا، هه؟
نعيش هنا.
أعتني بالورود، بالحديقة.
أنظف المكان.
و لكن إذا سألتني عن الحقيقة..
فأنا أنتظر الموت!
-لقد رأى السيد "خالد"
خبرًا، -"خيرًا، أي خبر؟
لقد وصل "يلدرم" إلى "تركيا".
(يلدرم: اسم تركي بمعنى الصاعقة)
أي "يلدرم"؟
أي "يلدرم" سيكون؟
كيف لي أن أعرف يا سيد؟
فحياتنا مليئة بالبرق
و الرعد و الصواعق!
أي "يلدرم" قد
يجعلني آتي إلى هنا؟
-"يلدرم" خاصتك.
-"يلدرم" خاصتي.
إذا جاء "يلدرم"
ذلك إلى هنا يا سيد…
فلم يأتي من أجل خير.
الأمر بسيط، عندما انتهت
العرائس، أرسلوا صاحبها!
أنا أسمع أمور مختلفة
من أماكن مختلفة.
هناك قرارات مختلفة تُتخذ على طاولات
مختلفة، و بعدها أتى "يلدرم" إلى "تركيا".
كما قلت يا سيد…
إذا جاء "يلدرم" ذاك إلى هنا…
فقد جاء من أجل قضيته.
و ما هي قضيته؟
الانتقام!
يقولون بأن…
الأطباء لم يستطيعوا استخراج
الرصاصة التي أطلقتُها.
و يقولون أيضًا…
أن الرصاصة التي أطلقتها ما زالت
في باطن رأس "يلدرم" من الخلف!
ماذا تفعل أيها الغبي؟
(ألمانيا ١٩٩١)
توقف يا ولد،
توقف، لن أفعل شيئًا!
ستقتل نفسك!
توقف يا ولد، توقف!
ماذا تفعل يا غبي؟
"روزا"!
افتحي عينيك يا "روزا"! "روزا"!
الفتاة في تلك
الحادثة، ذاك اليوم…
كانت حامل، أليس كذلك؟
نعم.
"يلدرم" يتهمونا نحن
الاثنان بهذا الأمر.
سيتهمونا طبعًا!
دعه معك.
لقد تبت!
لم أحمل سلاحًا لخمسة عشر عامًا،
دعني لا أفسد توبتي!
ليكن، دعه معك.
سيد "خالد"!
انت تريده معي و لكنك تعرفني..
إذا قمت بإفساد توبتي الآن…
و أخذته و وضعته على وسطي…
و بعدها يأتي شخص أبله…
و يقول شيئًا خاطئًا…
فعندها لن أترك أحدهم حياً!
لا تجعلني أفسد توبتي.
فلتحذر إذًا!
تائب، هه؟
تائب.
في الحقيقة لا توبة لذنوبي و لكن…
ليكن.
إذا تاب المذنب، يكون و
كأنه لم يرتكب الذنب أبدًا!
هذا إذا قبلت التوبة.
كيف ستعرف أنها قُبلت؟
إذا نسيت الذنوب التي ارتكبتها،
فقد قُبلت توبتك.
و لكن إن كنت ترى ذنوبك
كل ليلة أمام عينيك مثلي…
فهذا يعني أن طريقك
ما زال طويلًا يا سيدي!
حياك الله!
احذر، فإنه سيأتي إلى هنا مؤكدًا!
إذا جاء "يلدرم" إلى هنا…
سأغلق حسابه!
و سأجعل ذنوبي التسعة و
تسعين مائة، ماذا سيحدث؟
هذا ليس جيدًا!
ليظل كما هو!
اتصل بي، إن حدث أمرًا عاجلًا.
سيد "خالد"!
سيدي!
أنت تعرفني،
إذا قلت في يوم ما أن…
الدولة تحتاج إليك،
عندها سيتغير الوضع!
و سأفسد توبتي!
يا تائب!
الدولة لا تحتاج، بل تأمر!
حياك الله!
مع السلامة!
-عمي، هل تريد منديل؟
-لحظة يا ولد!
هل قلت لك شيئًا؟ لقد سألته هو!
حسنًا، حسنًا، اهدأ، كم ثمنه؟
مجانًا للسيد "خالد"!
(لنتقابل في نفس المكان)
كنت أنتظر هذا!
لقد قام الرجل باستخدام جواز سفر
بلجيكي، و لكن الجواز مزور يا "أوزاي"!
لقد وجدت حجز الفندق.
"الفندق الكبير" غرفة رقم ٢٠٠٥.
"بنار"!
لقد عرفنا مكان الرجل، "الفندق
الكبير" غرفة رقم ٢٠٠٥، يجب تتبعه.
حسنًا، سأذهب مع خال "حقي".
-أين "هولكي"؟
-لقد ذهب مع "زهراء".
-و أين "زهراء"؟
-لقد ذهبت مع أخي "هولكي".
-حسنًا إذًا.
-حسنًا.
أحسنت يا ولد!
لقد حل الأمر في دقيقتين!
ابدؤوا بالتتبع!
سنسجل الصوت.
إلى أين هو ذاهب، برأيك؟
لمقابلة "جران".
هذا ما اعتقدته!
"روزان"!
لا توجد إشارة
بمخرج ١٣، قم بتفقده!
"كاتب"!
-تفضل يا سيد "يلدرم".
-تفقد السابع عشر!
إلى أين وصلت الاستعدادت؟
لقد وجدت بيتًا جميلًا جدًا.
سأرسل لك صوره بعد قليل.
أقصد الاستعدادات
الأخرى، ليس هذا!
-نعمل عليها كلها.
-١٨
-هناك الكثير مما سيفرحكم!
-حسنًا لقد تم الوضع.
-فلتفرحني أنت على الأقل!
سآتي الآن.
كم مضى على شاشة التحذير تلك؟
دقيقة واحدة، سأعرف
الآن، إنها تعيد نفسها.
نعم.
لقد ظهرت هذه الشاشة
قبل ثلاث ساعات.
طبعًا، لم نرد التدخل
قبل أن تصلوا.
-طبعًا، طبعًا، -أنت! إياك…
لقد فهمت، شكرًا.
لم أسألكم بالمناسبة، لقد بدأنا
العمل فورًا، هل أنتم جائعون؟
أنا بخير، شكرًا.
لقد جعت، هل يمكنني
أخذ مشروب أيضًا؟
طبعًا.
هل يمكنكم إرسال أحدهم إلينا؟
آسف..
أين الحمام يا ترى؟
‫تفضل، لأساعدك.
‫شكرًا جزيلًا.
‫أنا قادم فورًا.
‫بدا كل شيء طبيعي حتى البارحة.
‫وبعدها حدث انقطاع.
‫غريب!
‫- من هنا، تفضل.
‫- شكرًا.
‫العفو
‫هل أنت بخير؟
‫في أي ساعة ستكون المراسم غدًا؟
‫تم التخطيط بأن تكون
‫في الساعة الرابعة.
‫لقد بُذل جهدٌ كبيرٌ.
‫لكن النتيجة ستغير قدر الدولة.
‫في الحقيقة لم أكن أتوقع احتياطي
‫كبير لهذه الدرجة، خاصة احتياطي النفط.
‫لم أكن أتوقع يعني.
‫نعم، لقد كانت مفاجأة للجميع.
‫ونحن أيضًا لم نكن نتوقع
‫احتياطي كبير لتلك الدرجة.
‫الحمد لله.
‫هل كل شيء على ما يرام؟
‫كيف تسير الأمور؟
‫تسير على ما يرام،
‫كيف تسير أمورك؟
‫لم أستطع إيجاد خطأ،
‫لكن سأجد، لا تقلق.
‫بقي سبعة عشر فقط يا أخي.
‫"كمال".
‫هذا النظام سليم تمامًا،
‫لا أستطيع إيجاد خطأ هنا.
‫برأيي يجب أن أذهب للأسفل.
‫ربما توجد مشكلة هناك
‫عند الحفر، هل فهمت؟
‫- فكرة جيدة.
‫- منطقية، أليس كذلك؟
‫من الممكن، إنها منطقية.
‫سأذهب إلى الأسفل حالًا،
‫سأجري فحص صغير.
‫سأعود، حسنًا؟
‫سأخبرك.
‫- أخبرني حتمًا.
‫- بالتأكيد.
‫- عملًا موفقًا.
‫- ولك أيضًا.
‫مرحبًا.
‫مرحبًا، كيف أستطيع مساعدتك؟
‫نحن في السفينة للدعم الفني
‫بشأن عطل في نقل البيانات، ولكن..
‫لم أستطع العثور على خطأ
‫في النظام الذي في الجسر.
‫لهذا السبب يجب أن أجري
‫عدة اختبارات صغيرة هنا.
‫إذا سمحت لي.
‫بالطبع، لكن إذا سمحت
‫يجب أن أتأكد قبل ذلك.
‫لم يتم إخباري بمعلومة مثل هذه.
‫بالطبع، بالطبع، أنا أنتظر هنا.
‫وأنت لو سمحت تكلم.
‫ماذا فعلت؟
‫يبدو هناك مشكلة
‫بنظام الأمن أيضًا.
‫هذه مشكلة طارئة.
‫- لأنظر أنا أيضًا.
‫- بالطبع، تفضل.
‫لا يبدو أن هناك مشكلة.
‫في الواقع لا توجد.
‫لا توجد مشكلة.
‫خدمة الغرفة.
‫مرحبًا.
‫هل تريد أن أتركها في الداخل؟
‫لو سمحتِ.
‫أليست هذه الغرفة
‫مسجلة باسم شخص آخر؟
‫نعم، ولكن ما شأنكِ بهذا؟
‫نحن نبحث عن هذا الرجل.
‫لماذا؟
‫لأنه إن حدث هجوم،
‫فمن الممكن أن
‫يكون له علاقة بهذا.
‫در إلى هنا، در.
‫اقطع صوتك، اقطع صوتك
‫وإلا أطلقت على رأسك.
‫افتح ساقيك.
‫هل يوجد شيء؟
‫يوجد هنا أكثر من جواز سفر مزيف.
‫ليس لدي خبر بهذا.
‫أين الرجل الآخر؟
‫لا أعرف.
‫بل تعرف، لا تكذب يا هذا.
‫أقول لكم أني لا أعرف.
‫انظر، أطلق على رأسك
‫و أقتلك، أين الرجل الآخر؟
‫الرجل الذي في تلك الصورة.
‫اتركوني، اتركوني.
‫أين الآخر يا هذا؟
‫لا أعرف، لم يقل لي أحد أي شيء.
‫لا تكذب.
‫لا أعرف.
‫لا تكذب يا هذا.
‫دخل حديقة كرفان.
‫سنأخذ "جران"، أليس كذلك؟
‫إذا توجب الأمر، نعم.
‫ولكن لننظر هل سيلتقي بها؟
‫"سردار".
‫لقد جاءت، هيا لننزل.
‫انتظر.
‫- ماذا لو فعلت شيئًا لـ"سردار"؟
‫- انتظر يا "هولكي"، رجاءً.
‫كنت أعلم أنك ستأتي.
‫ما تلك الودية؟
‫إنهم يحتجزوني في المشفي.
‫هربت من أجلك.
‫هم أناس جيدون، إنهم أصدقاؤك.
‫يبدو هكذا.
‫أنا السيئة يا "سردار".
‫لقد فعلت أشياءً سيئة جدًا.
‫لن يسامحوني إطلاقًا.
‫ماذا فعلتِ؟
‫لقد قمت بخيانتك.
‫هذا أكثر ما يحزنني.
‫كنت قد صدقتني.
‫و أحببتني.
‫هذه المرأة جادة غالبًا.
‫لا أثق إطلاقًا بـ"جران".
‫انظري، لقد شرحت كل شيء.
‫لا بد لأنها تعرف أننا نعرف.
‫ألا يوجد أثر للرجل حتي الآن؟
‫أُف يا "أوزاي"، لدينا
‫صورة واحدة فقط للرجل.
‫لم يخرج شيء من الأسماء.
‫و تعرف أن جواز السفر مزيف،
‫ماذا أستطيع أن أفعل؟
‫حسنًا، اهدأ.
‫سيدة "زهراء"، يجب أن نجعل "جران"
‫تتكلم، لا نستطيع إيجاد شيء.
‫حسنًا، سنفعل هذا.
‫هل أتت جماعتنا؟
‫لقد أتوا، ينتظرون خبرًا
‫منا، الجميع أخذ مكانه.
‫لننتظر قليلًا بعد،
‫أتسائل عن ما سيتحدثون.
‫حسنًا.
‫تعالي.
‫كنتٍ قد تحدثتِ عن
‫هجوم، هل تم تنفيذه؟
‫لا.
‫جميل.
‫إن كان كما تقولين، فساعديهم.
‫اشرحي ما تعرفينه، سيصدقوكِ.
‫توجد شركة داخل هذا
‫الأمر، أعرف هذا فقط.
‫حسنًا، شركة ماذا؟
‫يقومون ببيع أجهزة، أجهزة
‫مسح الزلزال زما شابه.
‫للبحث عن المعادن غالبًا ولكن..
‫لا أعرف بالضبط.
‫حسنًا، إذًا هل تعرفين اسم الشركة؟
‫"ديب سيسميك"، هذا اسمها.
‫ماذا تقول؟
‫ماذا حدث؟
‫"كمال"، "كمال" مهندس
‫برمجة في هذه الشركة.
‫"أوزاي"، اسمعني جيدًا الآن.
‫تحدثت "جران" عن
‫شركة، "ديب سيسميك".
‫هذه الشركة تؤمن
‫أجهزة فنية لسفن الحفر.
‫"كمال" يعمل هناك، اتصلوا
‫بـ"كمال" بشكل عاجل، فورًا.
‫يا للهول!
‫"زهراء"، لا نستطيع
‫الوصول لهاتف "كمال".
‫اتصلوا بالشركة.
‫إنني أدخل إلى موقع
‫الشركة على الإنترنت.
‫دقيقة، عثرت على شيء.
‫هذا الرجل الذي كان في المطار.
‫يعني الرجل الذي تتواجد في
‫غرفته "بنار" والخال "حقي".
‫يعمل في نفس الشركة.
‫"أوزاي"، ماذا يحدث؟
‫إن كان سيحدث هجوم..
‫فيجب أن يكون هذا
‫الرجل ضمن هذا العمل.
‫إذًا لن تتحدث.
‫- توقفي.
‫- لن تتحدث.
‫- ادع دعائك الأخير.
‫- لا تفعلي.
‫- إلى هنا فحسب، ماذا سأفعل؟
‫- لا تفعلي، أرجوكٍ.
‫لا تطلقي، سيتكلم.
‫هل سننتظرك يا هذا؟
‫هل سننتظرك؟
‫هل سننتظر أن تتكلم؟
‫- لا تطلقي، إياكٍ، سيتكلم.
‫- حقًا؟
‫يا للويل، يا للويل!
‫تخبط، هذه تخبطاتك
‫الأخيرة أساسًا.
‫لا تفعلي، سأتكلم.
‫ماذا تقول،
‫لم أفهم.
‫أقول أنني سأتكلم.
‫سأتكلم، سأتكلم.
‫تكلم، هيا.
‫كلاهما في سفينة
‫الوطن الأزرق واحد.
‫أين؟
‫كلاهما في سفينة
‫الوطن الأزرق واحد.
‫ماذا يفعلون يا هذا هناك؟
‫لا أعرف، أقسم أنني لا أعرف.
‫هل سمعتم؟
‫ماذا، لم نسمع، ماذا قال؟
‫"كمال" والرجل ، في
‫سفينة الوطن الأزرق واحد.
‫أين السفينة؟
‫هذه السفينة تقوم بالحفر في
‫البحر في شرق البحر الأبيض.
‫سأتواصل معهم فورًا.
‫حسنًا، فهمت يا سيدي.
‫يجب أن يكونوا في الأسفل، حسنًا.
‫اعثروا على المهندسين
‫الذين أتوا إلى السفينة فورًا.
‫يوجد بلاغ بحقهم، بسرعة، انتبهوا.
‫توقف، ستأتي معنا.
‫- أنا؟
‫- أنت.
‫يا لهذا، أتى حضرة الرئيس.
‫لماذا جئت؟
‫هل تستقبلني هكذا
‫بعد كل تلك السنوات؟
‫لقد هرمت.
‫السنوات تمر، وأنت ظهرت حدبتك.
‫الحمل الذي في ظهري
‫ثقيل جدًا يا حضرة الرئيس.
‫حنى ظهري في النهاية.
‫لكنني ما زلت صامدًا.
‫لماذا جئت يا "يلدرم"؟
‫لماذا يمكن أن أكون جئت؟
‫جئت من أجلك.
‫تجولت باستمرار كل تلك
‫السنوات، بالكاد وجدت أثرك.
‫انتظر، لأخمن.
‫لقد أرسلتك الشركة، أليس كذلك؟
‫أي شركة؟
‫الهيئة المرتبط بها "فادي".
‫لم أسمع بها أبدًا.
‫إذا أردت اسأل "فادي".
‫هل "فادي" حي؟
‫المعذرة، لا تؤاخذني، نسيت.
‫لقد قتله الرئيس "متة"
‫شخصيًا، أليس كذلك؟
‫كان مثال جميل لما سيحل
‫بمن يعادي الوطن، لكنه..
‫قد مات.
‫ليس لدي مشكلة مع البلد.
‫حقًا؟
‫لماذا جئت إذًا؟
‫بعضها أعمال خيرية،
‫وبعضها استثمارات.
‫هذا ما فهمته من الاستثمار.
‫ستوزعون الأموال على
‫الإرهابيين باسم مؤسسات الفكر..
‫على الخونة، ولكل من يتعاون معكم.
‫أصبحت مرتابًا جدًا منذ أخرى
‫مرة رأيتك فيها يا حضرة الرئيس.
‫لا، إنني بخير للغاية.
‫أنا فقط أحب دولتي.
‫لقد جئت إلى هنا للانتقام، أعرف.
‫ليس مني فقط..
‫بل ستسعى للانتقام من
‫كل الدولة، أليس كذلك؟
‫لا يمكن أن يستحق أحد في العالم
‫الانتقام أكثر مني أيها الرئيس "خالد".
‫أي أحد.
‫سيدة "زهراء"، تواصلت مع
‫السفينة، لقد انتقلوا لوضع الإنذار.
‫هل "كمال" هناك؟
‫نعم، باحتمال كبير.
‫لا تقلقي، سيتم التدخل.
‫كنا إخوة يومًا ما.
‫وتعلمت الكثير من الأشياء منك.
‫تعلمت الصبر.
‫والبقاء هادئًا، والانتظار.
‫انتظار الوقت الصحيح.
‫لكنك لا تفعل أي شيء مما تعلمته.
‫منذ ثلاثون عامًا
‫مرت كل ثانية لي..
‫مرت بالتفكير في اليوم
‫الأول الذي سأقابلك فيه.
‫منتظرًا تلك اللحظة التي
‫سأنظر فيها لعينيك مجددًا.
‫ينتظر الإنسان لقاء أكبر من هذا.
‫إنه لقاء كهذا أساسًا.
‫رد، رد.
‫ربما مهم.
‫نعم.
‫ماذا؟
‫متى؟
‫قتلى وجرحى؟
‫من الواضح أنك تلقيت خبرًا سيئًا.
‫ستكون مشغولًا الآن.
‫سنلتقي مجددًا.
‫ألو.
‫تلقيت الخبر إذًا.
‫لقد بدأنا للتو يا سيدي.
‫ستأتي الديمقراطية التي
‫أردتها إلى "تركيا" قريبًا.
‫لم أود أن يحدث هذا يا "سردار".
‫لكنهم أجبروني.
‫سلاح، أخرجت السلاح، هيا لنتدخل.
‫توقف، توقف يا "هولكي"، انتظر.
‫ماذا تفعل هذه؟
‫لن يثق بي أحد بعد الآن.
‫لن يسامحني أحد إطلاقًا.
‫إما سأسجن طوال حياتي، أو
‫سأعيش حياتي وأنا أخشى الموت.
‫لن يحدث شيئًا كهذا يا "جران"،
‫هلا تنزلين السلاح؟ رجاءً
‫اهدئي، سأساعدك.
‫أعدك.
‫"سردار".
‫متأسفة جدًا.
‫ستقتل نفسها، انظري.
‫إنها خدعة.
‫"أوزاي"، هل يوجد خبر؟
‫حدث انفجار كبير في
‫سفينة الوطن الأزرق واحد ..
‫والتي تقوم بأعمال الحفر
‫في شرق البحر الأبيض.
‫- لسبب لم يتضح بعد أيها المشاهدون..
‫-هل تسمعني يا "أوزاي"؟
‫سنخبركم بالمعلومات عن القتلى
‫والجرحى المحتملين فور وصولها لنا.
‫لا يا "جران"، لا يوجد
‫شيء لتتأسفي عليه، لا تفعلي.
‫إنني نادمة على كل شيء.
‫هذا ما بوسعي.
‫إنني متأسفة جدًا.
‫حسنًا اهدئي، لقد مضى.
‫حسنًا، لقد مضى، حسنًا.
‫انظري إلى، حسنًا
‫لقد مضى، انظري إلي.
‫أرجوكٍ لا تتركيني.
‫حسنًا، لا تتركيني.
‫ليس لدي أحد غيرك لأثق به.
‫-حسنًا؟
‫-"سردار"، سامحني.
‫سامحني، إنني متأسفة جدًا.
‫أعتذر كثيرًا، إنني
‫نادمة من أجل كل شيء.
‫-اهدئي.
‫-أرجوك، سامحني.
‫سأفعل كل ما بوسعي
‫من أجلك، حسنًا، أعدك.
‫خذوا الفتاة.
‫نحن ذاهبون.
‫لا تتحركي، ارفعي يدك.
‫-ماذا تفعلون؟
‫-ارفعي يديكِ.
‫من أنتم؟
‫"سردار"، أرجوك ساعدني، أرجوك.
‫"سردار"، أرجوك يا "سردار".
‫"جران"، حسنًا، اتركني.
‫"سردار"، حسنًا.
‫اتركوه.
‫اهدأ.
‫حسنًا، اهدأ.
‫"سردار".
‫إلى أين تأخذون "جران"؟
‫"سردار"، هذه الفتاة تكذب عليك.
‫لا تصدقها.
‫تستطيع الوثوق بي.
‫إعطاء معلومة غير المستحقة لمن لا يستحق ظلم.
‫"سردار"، حسنًا، تعال.
‫لقد مضى.
‫سيتحسن كل شيء، أعدك.
‫ثق بي.