‫الانفجار الذي حدث في سفينة الوطن
‫الأزرق واحد للحفر في الصباح..
‫على وشك أن يتحول إلى كارثة
‫بيئية مرعبة أيها السادة المشاهدون.
‫تسرب النفط في البحر الذي كان سيتم
‫استخراجه من البحر في نتيجة الانفجار..
‫نذير كارثة كبيرة.
‫وانتقلت السفن الحربية
‫المجاورة إلى موقع الانفجار.
‫لا نعلم بعد كم روح فُقدت
‫وكم عدد الجرحى والموتى.
‫وأيضًا لا يوجد توضيح
‫بعد عن سبب الحادث.
‫انتقلت فرقنا إلى موقع
‫الانفجار بسرعة بعد الانفجار.
‫الأولوية لكل فرقنا هي تأمين إنقاذ
‫الكثير من الأرواح بقدر المستطاع.
‫كم شخص استطعنا أن
‫نتوصل إليه حتى الآن؟
‫استطعنا إنقاذ 8 أشخاص أحياء
‫من أصل 113 شخص في السفينة.
‫عثرنا على جثث 26
‫شخصًا في المرحلة الأولى.
‫قد نفقد أرواح
‫أكثر كلما مر الوقت.
‫أولويتنا بجانب
‫جهودنا في الإنقاذ..
‫وأهم مسألة لدينا..
‫هي النفط المتسرب إلى البحر.
‫مليونان ونص متر مكعب من النفط..
‫اختلطا بالبحر الأبيض حتى الآن.
‫ومستمر في التسرب.
‫يجب إغلاق البئر
‫الذي تم فتحه بسرعة.
‫تم البدء في الأعمال، لكن من
‫المستحيل أن تنتهي خلال ستة أيام.
‫هذه المدة تعني تأثر كل البلاد
‫المجاورة لأوروبا من هذا التسرب.
‫لنسخر كل الإمكانيات
‫لإغلاق البئر.
‫والشيء الآخر في جدول أعمالنا..
‫هو سبب وكيفية حدوث الانفجار.
‫نستمر بجهودنا بشأن ذلك.
‫حسنًا، ما هو تصورك
‫يا رئيس "خالد"؟
‫هل هو حادث أم يوجد
‫احتمال هجوم على السفينة؟
‫لا يوجد في أيدينا دليل ملموس.
‫ولكن عندما ننظر
‫لتوقيت وشكل الحادثة..
‫تجربتي الشخصية تقول أن هذا تخريب.
‫حضرة الرئيس.
‫ما الوضع يا "أوزاي"؟
‫النفط يتسرب للبحر.
‫برأيي هذا كان هدفهم منذ البداية.
‫وماذا تقول إذًا؟
‫واضح أن الهجوم قد استهدف هذا.
‫سيتم إظهارنا على أننا المسئولون
‫على كارثة بيئية كبيرة جدًا.
‫سيتم تكوين ضغط
‫رأي عام كبير تجاهنا.
‫سيحاولون إلغاء كل تصريحات تنقيبنا
‫عن الغاز الطبيعي والنفط في البحر.
‫سيرغبون في فرض عقوبات دولية.
‫وبعد ذلك أعتقد أن البلدان المجاورة
‫التي لها ساحل على البحر الأبيض..
‫ستطلب تعويضات كبيرة منا.
‫علاوة على ذلك، الإعلام
‫والوكالات الدولية في كل العالم..
‫سيجعلون رواد مواقع التواصل الاجتماعي
‫الذين لا يعرفون أن الحادث تخريب..
‫وخاصة منظمات البيئة يستنفرون.
‫باختصار يا حضرة
‫الرئيس، تصوري كالتالي..
‫نجحوا بإقحامنا في
‫مصيبة كبيرة جدًا.
‫سلمت يا "أوزاي"، لقد أرحتني.
‫بالمناسبة يا سيدي، تم الوصول لجثة
‫السيد "كمال" زوج "زهراء" السابق.
‫ولكن "زهراء" ليس لديها علم بهذا.
‫إن سألت لا تقولوا لها شيئًا.
‫أمرك يا حضرة الرئيس.
‫نتواصل عندما أخرج من القلعة.
‫أمرك.
‫كيف يفعلون هذا؟
‫ماذا؟ هل تقصد السفينة؟
‫برأيي استخدموا مواد متفجرة.
‫أف يا "أوزاي"، لا أقصد هذا.
‫كيف استجاب لهم ضميرهم، أقصد هذا.
‫كان هناك أكثر من مئة
‫إنسان في تلك السفينة.
‫وكان جميعهم مهندسون أبرياء.
‫"غورجان".
‫الدنيا هكذا.
‫ليس من كثير، بل قبل 80 عامًا
‫تم رمي قنبلة نووية على الناس.
‫دعك من إيجاد جثثهم،
‫بل تبخروا وطاروا.
‫في قلب أوروبا..
‫دون أن يقولوا شاب أو مسن أو
‫امرأة أو طفل، تم قتلهم في غرف الغاز.
‫ولا داعي أن أذكرك
‫بـ"البوسنة" غالبًا.
‫هل تكلمت مع المقر؟
‫هل يوجد خبر عن سفينة الحفر؟
‫تكلمت، لا يوجد خبر.
‫لماذا ليس لدينا أنترنت؟
‫لا أستطيع النظر للأخبار.
‫من أجل أمننا.
‫لقد بقي عقلي لدى "سردار".
‫ليته كان أتي أيضًا.
‫يجب أن يكمل علاجه.
‫سيستقبله "سرمت".
‫برأيك، هل سيكون بخير؟
‫أتمنى، سنرى مع الوقت.
‫(منظمة الاستخبارات الوطنية/ القلعة)
‫ادخل.
‫تعال يا "خالد".
‫اقترب.
‫هل استطعت التعود
‫على مهمتك الجديدة؟
‫ليس لدينا وقت لنفقده يا سيدي.
‫سيصبح أفضل مع الوقت.
‫ما قولك؟
‫قنوات الأخبار الأجنبية
‫تقول أنه كان حادثًا.
‫لكن لدي خبرة في هذه المهنة لدرجة
‫أن أفكر أنه لا يمكن أن يكون حادث.
‫صحيح ما تفكر به يا سيدي.
‫من هذا؟
‫هذا شخص أعتقد أن
‫له علاقة بهذا الهجوم.
‫أعرفه منذ القديم جدًا.
‫عندما بدأت بالوظيفة، كان من دفعتي.
‫بعد ذلك اختار الذهاب في
‫الطريق الخطأ مع أناس خاطئين.
‫هل هو من فعلها؟
‫لحساب أشخاص.
‫أريد أن أعرف أسماء وأجسام
‫وطول ووزن هؤلاء الأشخاص..
‫وماذا تناولوا في فطور
‫هذا الصباح يا "خالد".
‫لقد بدأ العمل فورًا يا سيدي.
‫لقد قتلوا مهندسينا الذين يصنعون
‫طائراتنا المسلحة دون طيار.
‫ردينا عليهم، والآن..
‫حاولوا سرقة مستقبل دولتنا.
‫لم يكف، أرادوا
‫تصغيرنا أمام العالم.
‫هذه ليست حرب.
‫فالحرب تكون بين الشجعان.
‫هذا كمين عاهر فقط.
‫ليست لديهم الشجاعة
‫ليخرجوا أمامنا..
‫أو للنظر في أعيننا.
‫بالكاد يفعلون العهر هكذا يا سيدي.
‫ليفعلوا.
‫فالعهر يليق بهم، والبطولة بنا.
‫نحن أكثر شجاعة منهم.
‫نحن أعقل وأذكى منهم.
‫والأهم من كل هذا..
‫الله معنا يا "خالد".
‫إن شاء الله يا سيدي.
‫أريد تلك الأسماء، كلها.
‫بعد الآن، إما رأس الدولة،
‫وإما جثة للغربان.
‫قال الخبراء أن عدة أمتار مكعبة
‫من النفط تتسرب إلى البحر كل ثانية.
‫وأعطت العديد من البلدان إنذار
‫أحمر أيها السادة المشاهدون.
‫الخبراء الذين قالوا أن إغلاق البئر
‫الذي حُفر قد يستغرق عدة أسابيع..
‫يوضحون أن تبعات
‫الكارثة ستكبر أكثر.
‫سيدي.
‫نعم
‫جميل.
‫هل سيأتون إلى "تركيا"؟
‫حسنًا، أعطني أسماء أعضاء المجلس.
‫والباقي سهل، طاب يومك.
‫رأيت الفضيحة، أليس كذلك؟
‫لقد قتلوا الطبيعة.
‫لم ينجحوا بشيء.
‫لا أفهم، لماذا يستخرجون النفط؟
‫سأبكي من الغضب.
‫أبي، سيُقضى على
‫كل الكائنات الحية الآن.
‫ابنتي، هذا حادث.
‫حادث وما شابه، من سيدفع ثمن هذا؟
‫غير ذلك، لماذا أحضرتني
‫إلى بلد العالم الثالث هذا؟
‫منذ الصباح كل أصدقائي يتصلون
‫بي ليسألوا ماذا يحدث هناك.
‫لأن جميعهم شاهدوا و رأوا ماذا حدث..
‫فيتصلوا بي.
‫يحدث أشياء كهذه في كل
‫مكان بالدنيا يا ابنتي الجميلة.
‫هذا محزن، لكن لا يوجد شيء لفعله.
‫سيد "يلدرم".
‫لديك اتصال هاتفي، مهم.
‫حولته إلى غرفة عملك.
‫إنني قادم.
‫هيا، لا تُحزني روحك الجميلة.
‫اضحكي لأرى.
‫السيد "أريال".
‫هل الهاتف آمن؟
‫"أريال".
‫لم تودع نقودي حتى الآن.
‫تفقدها مجددًا، تم إيداع نصفها.
‫والنصف الآخر؟
‫النصف الآخر عندما تحضر
‫الملف الذي أخذته من السفينة.
‫ذلك المكان مزدحم الآن،
‫نحن مضطرون أن ننتظر ليهدأ.
‫هذا الأمر لا يعنيني،
‫أحضر الملف وخذ نقودك.
‫الأتراك أفضل مساومون في العالم.
‫الموضوع ليس مساومة يا "أريال".
‫بل لا أثق بك.
‫أحسنت صنعًا، سأتصل
‫بك مجددًا عندما آخذ الملف.
‫أنتظر.
‫سنكون مشغولين قليلًا
‫بعد الآن يا "كاتب".
‫أنت مستعد، أليس كذلك؟
‫دائمًا يا سيد "يلدرم"، دائمًا.
‫أمر المجلس هذا مهم.
‫اعلم من هم الأعضاء.
‫واعلم مَن ينفعنا أيضًا.
‫لنضمن عملنا حتى لا تحدث مشكلة.
‫سأحله.
‫الفتاة الصحفية تلك، "إيبرو"..
‫تتصل باستمرار، إنها طموحة جدًا.
‫هل تقول أنها ستنفعنا؟
‫تحريت عنها قليلًا.
‫من الممكن أن تنفعنا.
‫حسنًا، إذًا رتب مقابلة معها.
‫غير ذلك؟
‫يوجد شخص أريدك أن تتعرف عليه.
‫اسمه "تشتين".
‫شاب جدًا ومحنك، يمكن أن ينفعنا.
‫سنتعرف عليهم بالترتيب.
‫سنتعرف.
‫ما زالت "زهراء" ليس لديها
‫علم بموت "كمال"، أليس كذلك؟
‫لم أستطع أن أخبرها.
‫"هولكي" لديه علم ولكن
‫احتمال كبير أنه لم يخبرها أيضًا.
‫ليس "كمال" فقط يا أخي.
‫استشهد أكثر من مئة إنسان.
‫كيف سنخبرها؟
‫أنا لن أستطيع، لن
‫أستطيع إخبارها إطلاقًا.
‫ربما الرئيس "خالد" يخبرها.
‫لكنه ليس هنا.
‫أعتقد أنه قادم.
‫لقد أخذنا "جران"
‫ووضعناها في الغرفة.
‫هل يوجد خبر عن سفينة الحفر؟
‫لا يوجد شيء بعد.
‫كيف لا يوجد؟ لقد مرت
‫ساعة، ماذا فعل الرجال؟
‫ماذا يحدث؟
‫"بنار"؟
‫هل يوجد شيء يجب أن أعرفه؟
‫أنا لا أعرف شيئًا.
‫حدث شيئًا.
‫ماذا حدث؟
‫هل حدث شيء لـ "كمال"؟
‫هل حدث شيء للسفينة؟ ماذا حدث؟
‫أجيبوني، لماذا تصمتون؟
‫"زهراء".
‫إنهم يخفون شيئًا
‫عني يا حضرة الرئيس.
‫تعالي معي.
‫اجلسي يا "زهراء".
‫لقد مات، أليس كذلك؟
‫كم كان عمرك عندما
‫رأيتك لأول مرة؟
‫ثلاثة وعشرون يا سيدي.
‫كانت السنوات الأولى في عملي.
‫لم تتغيري كثيرًا.
‫سأقول لكِ شيئًا.
‫هل فكرت من قبل لماذا لا
‫نقول موظفون في المنظمة..
‫بل نقول أعضاء؟
‫لأننا لسنا شركة أو مؤسسة..
‫بل لأننا عائلة.
‫صحيح، لأننا عائلة.
‫لأننا نثق ببعضنا أكثر
‫من أمنا وأبينا وزوجنا.
‫لأننا نهتم ببعضنا أكثر.
‫مات، أليس كذلك؟
‫للأسف، ليت هناك طريقة أخرى
‫لقول هذا ولو أعرفها، لكنني لا أعرف.
‫للأسف حدث هذا الصباح
‫انفجار في سفينة الحفر.
‫نعتقد أنه هجوم.
‫وفي هذا الهجوم، فقد معظم
‫طاقم السفينة أرواحهم.
‫للأسف..
‫فقدنا "كمال" أيضًا.
‫"زهراء"، أنا آسف جدًا.
‫مستعد لفعل كل ما بوسعي.
‫تعازي لك.
‫ليسلم الوطن.
‫هل أنت متأكد؟
‫هل أنت متأكد أن "كمال" هو
‫من مات، ربما شخص آخر.
‫ساعدنا يا إلهي.
‫انظر، لقد فقدت "ياغمور"
‫أمها في السنة الماضية.
‫كيف سأخبرها أنها فقدت والدها؟
‫ماذا سأقول؟
‫سلمت.
‫ليسلم الأصدقاء.
‫"زهراء".
‫تعازي لك، أنا آسفة جدًا.
‫تعازي لك يا "زهراء".
‫تعازي لك.
‫من يريد قهوة؟
‫ألا يوجد سكر هنا؟
‫سكر؟
‫سلمت.
‫"زهراء"، هل أنت بخير؟
‫ارتاحي قليلًا إذا أردت.
‫عندما كنت في الأكاديمية،
‫علَّموا كل استخباراتي..
‫أن التحرك بمشاعره هو ضعف.
‫علمونا إخفاء مشاعرنا..
‫ودفنها.
‫لو كنا في "النرويج"، لكان أسهل.
‫لكن مشاعرنا هي من تجعلنا أناسًا.
‫أليس كذلك؟
‫هكذا.
‫نعم.
‫ومع ذلك لا أستطيع.
‫لا أستطيع أن أبكي أمامكم.
‫ستعيبونني بعد ذلك من خلفي.
‫"زهراء"، لماذا نفعل شيئًا كهذا؟
‫لماذا نعيبك؟
‫نحن لسنا أصدقاءك يا "زهراء".
‫بل عائلتك.
‫أخاك الكبير وأخاك الصغير.
‫وجميعنا لدينا مشاعر.
‫المشاعر من أجل
‫الذين يعيشون يا "بنار".
‫نحن موتى.
‫نحن متنا من أجل تلك المهمة.
‫حتى وإن نسينا في معظم الأوقات.
‫الموتى ليست لديهم مشاعر.
‫الموتى لا يبكون.
‫ولا يتألمون أيضًا.
‫لقد تركت ابنتي
‫لأبيها وجئت إلى هنا.
‫وهي ليس لديها أب بعد الآن.
‫لهذا السبب..
‫أرجوكم لا تحدثوني عن المشاعر.
‫ولا تسألوني عن حالي.
‫إذا تريدون أن أكون بخير..
‫قولوا لي ماذا سأفعل.
‫لأقول لكِ أنا ماذا يجب أن تفعلي.
‫ممكن مثلًا أن تعثروا على مدراء هذا
‫الرجل الذي لون بحارنا بسواد القطران..
‫وحاول أن يسوي
‫سمعتنا الدولية بالأرض..
‫وأجبرنا على دفع الملايين
‫من الدولارات كتعويضات..
‫وقتل المئات من مواطنينا.
‫يمكنكم أن تحاربوا من يحاولون
‫سرقة مستقبل دولتنا ماديًا ومعنويًا.
‫تستطيعون أن تعملوا أكثر.
‫يمكنكم ألا تناموا مثلًا.
‫يمكنكم ألا تأكلوا ولا تشربوا.
‫من الممكن ألا تجدوا الوقت
‫لتحزنوا على أحبائكم حتى.
‫يمكنكم أن تُعلموا الأشخاص ماذا
‫يحدث لمن يحاول فضحنا أمام العالم.
‫يمكنكم أن تجدوا الفاعلين الحقيقيين
‫لهذا الهجوم الحقير والدنيء..
‫وتقوموا بتسليمهم
‫للعدالة التركية.
‫يعني لدينا الكثير من
‫العمل للقيام به يا أصدقاء.
‫هل هذا هو الرجل؟
‫نعم.
‫هذا العمل لدي.
‫إلى أين يا "زهراء"؟
‫تسمعينني، أليس كذلك؟
‫أين أنا؟
‫أين أنتِ؟
‫في آخر مكان تودين أن تكوني فيه.
‫في يد المخابرات التركية.
‫أريد ماء.
‫لن تأخذي شيء مني
‫قبل أن تعطيني يا "جران".
‫ماذا تريدين؟
‫من أين عرفت أمر الهجوم؟
‫ممن؟
‫ماذا تعرفين؟
‫عطشت كثيرًا.
‫لو سمحت، كأس ماء فقط.
‫ماؤك هنا.
‫ستشربين رشفة مقابل
‫كل إجابة تعطينها.
‫من نظَّم الهجوم؟
‫لا أعرف.
‫قلت لـ "سردار" أنك تعرفين.
‫قلت له أنني أعرف الهجوم.
‫لكنني لا أعرف من نظم الهجوم.
‫سيحدث هجوم..
‫هذا ما قلتيه بالضبط.
‫نعم.
‫لكنكِ لا تعرفين من سيقوم به.
‫لا.
‫"جران".
‫إذا كان هذا اسمك
‫الحقيقي بالطبع..
‫أنا أكثر إنسانة ذات دم بارد
‫وصبورة قد ترينها في حياتك.
‫لقد سررت باسمك.
‫لكن ليس لدي وقت للصبر الآن.
‫هل يجب أن أحزن لهذا؟
‫ليس بعد.
‫ستفهمين عندما يحين الوقت.
‫اشربي الماء.
‫ماذا حدث؟
‫هل وضعت شيء بداخله؟
‫لا، فقط ماء.
‫هيا.
‫لماذا لا تشربين؟
‫لا أثق بكِ.
‫تفعلين ما هو صحيح.
‫طوال المدة التي ستقضيها هنا..
‫لن تستطيعي أن تفهمي
‫بماذا تثقين وبماذا لا تثقين.
‫ستتدمر أعصابك.
‫البعض يتم حلهم خلال ساعة.
‫والبعض خلال شهور.
‫والبعض يقاوم.
‫وهم الأكثر متعة، هل تعرفين؟
‫وفي لحظة لا تتوقعينها أبدًا..
‫يبدؤون بالبكاء ويقولون أرجوكم
‫اتركوني، سأقول كل شيء، أعدكم.
‫وأنا ماذا أفعل، تعرفين؟
‫ماذا تفعلين؟
‫أحزن.
‫الوقت الذي ضاع ومر.
‫أحزن كثيرًا.
‫ماذا تريدين قوله؟
‫لنتحدث الآن.
‫لا أسمعك مرة أخرى.
‫تقولين أنك المسؤولة عن حريق
‫"شيكاغو" لكي تجذبي انتباهي.
‫ولا يهمني حتى.
‫إن كل دقيقة أفقدها بسببك..
‫ستقومين بقضائها على شكل أسابيع
‫بشكل لا ترغبين بتذكره لبقية حياتك.
‫سأتحدث.. ولكن ليس معك.
‫أتظنين أن عندك اختيارات؟ هذا غريب.
‫أتعتقدين أنك تستطيعين مساومتي؟
‫"سردار"، أريد التحدث مع "سردار".
‫هذه النتائج أفضل بكثير.
‫تأثير الكيماويات بالدم يقل.
‫إن لزم الأمر فسنُنظف كل الدم بالجسم.
‫الأمر ليس متعلقاً فقط بالأدوية
‫الكيميائية التي أعطوه إياها.
‫لقد صعقوه أيضاً بتيارات كهربائية قوية.
‫أجل، آمل أن يتحسن. يبدو أنه في تحسن.
‫لا أعتقد أن "سردار"
‫يريد أن يتحدث معك أبداً.
‫هلّا أقول لك أمراً؟
‫أنت من يُضيع الوقت هنا بالتحدث معي.
‫أقول لك أنني أريد التحدث
‫معه ولا تُعيريني انتباهاً.
‫بينما تتحدثي هنا فقد فر
‫منظمو الهجوم منذ فترة طويلة.
‫إنني سأحاسبك على كل ثانية تُضيعيها مني.
‫لا تقلقي أبداً.
‫أخبريني.
‫سأتكلم فقط مع "سردار".
‫هذا آخر كلامك؟
‫الاختيار لك، أريد التحدث.
‫حسابك يطول مع الوقت يا سيدة "جران".
‫أخبرني يا "أوزاي".
‫وقتنا ضيق جداً أيها الرئيس.
‫هل مات الرجل المدعى "سيمون" بالسفينة؟
‫يعني.. نحن لسنا متأكدين من موته.
‫ولكن هناك احتمال مثل هذا.
‫كيف سنبدأ هذا العمل، هل لدى أحدكم فكرة؟
‫إنهم ينقلون هذا على شاشات التلفزيون
‫لكننا سنقول إن هذا تخريب مفتعل.
‫من الذي سيُصدق هذا؟
‫يجب أن نُعجّل بالأمر كثيراً.
‫ألا يوجد دليل أو ما شابه؟ أي شيء؟
‫ما وضع مسرح الأحداث؟
‫لا يزال النفط يتسرب إلى
‫البحر. الوضع سيء جدا.
‫إذا لم نتمكن من إثبات أي شيء،
‫فسوف يسرقون 20 عامًا من بلدنا.
‫هناك شيء يجب أن تروه، بعد إذنك أيها الرئيس.
‫نعرف أنك رجل أعمال
‫مشهور جداً في "ألمانيا"...
‫فما الشيء الذي جعلك تعود إلى
‫"تركيا" بعد كل هذه السنين؟
‫"إبرو"؟
‫صحيح، أعيش في "ألمانيا" منذ
‫سنين طويلة وأنا رجل أعمال ناجح.
‫الرجل في البث المباشر
‫رسمياً، لا أصدق ما أراه.
‫ولكنني الآن أظن أنني يجب أن أهتم ببلدي.
‫عن أي اهتمام نتحدث عنه هنا؟
‫مثلاً، هل تُفكر في دخول معترك السياسة؟
‫كلّا، السياسة ليست من
‫اهتمامي بل فقط أعمال الخير.
‫هناك بعض الأوقاف
‫التعليمية التي أريد إنشائها.
‫وأنا حساس جداً بموضوع البيئة.
‫لأن موضوع تغير المناخ العالمي حساس جداً.
‫وأنا أريد أن أرى ما أستطيع
‫فعله حيال هذا الأمر في "تركيا".
‫لأنها في النهاية بدلي، أليس كذلك؟
‫حسناً، لماذا تفعلون هذا؟
‫لقد كبرت بالسن، وهناك نقود تكفي لعائلتي.
‫كل ما في الأمر أنني أريد أن أستغل
‫جزء من ثروتي في المكان الذي ترعرعت به.
‫حسناً.
‫بينما نتحدث عن حساسية البيئة، هناك مصيبة
‫كبيرة تُعاش الآن في البحر المتوسط ومستمرة.
‫هناك أعداد كبيرة من النفط تُلوث بحرنا.
‫ما هو قولك حيال هذا الأمر؟
‫للأسف أتابع التطورات بحزن.
‫ولكني أريد أن أوضح أنني خصصت
‫مصدراً وموارد مالية من أجل هذا.
‫وتحدثت مع أصدقائي رجال الأعمال خارج البلاد.
‫شكراً لهم لأنهم وعدوا بالمساعدة.
‫ما قولك حيال أن هذا الأمر
‫قد يكون تخريب مُفتعل؟
‫الشخص الذي يرتكب الفساد يتخذ أيضاً
‫الاحتياطات اللازمة لمنع انكشافه.
‫لم يكن الأمر مقنعًا حقًا بالنسبة لي.
‫-أنت كيف حالك؟
‫-بخير يا سيدي.
‫هل هذا هو الرجل؟ "يدليريم"؟
‫أجل هذه صورة طفولته.
‫والذي بجانبه؟
‫لا نعرفه.
‫والآن من يدري أين اختفى،
‫لابد أنه تحت الأرض الآن.
‫رئيسي نحن بدأنا العمل حيال "يلديريم".
‫أولاً نحاول التأكد من هؤلاء
‫الأشخاص بالصورة فرداً فرداً.
‫ولكن الرجل الآخر شبهتك به ولكن..
‫إنه أنا أساساً.
‫كيف هذا؟ هل كان عضواً؟
‫لوقت قصير ومن ثم بدأت بالعمل مع
‫آخرين، إنه موضوع طويل ودعكم منه.
‫هذا الرجل يستطيع استخدام آلياتكم أفضل منكم.
‫حسناً، هل الرجل في "أنقرة"؟
‫لقد عاد.
‫لنذهب ونقبض عليه يا رئيسي، لننقض عليه.
‫أي دليل؟
‫ألم تقول أن هذا الرجل هو ذاك الرجل؟
‫أستقول هذا أيضاً للمحكمة؟
‫أين الدليل؟ أين المستند؟
‫أنتم تقولون أنه فجّر سفينتنا وقتل مهندسينا.
‫عن أي دليل وأي محكمة تتحدثون؟
‫"هولكي"، نحن لسنا مافيا".
‫نحن نقوم بواجباتنا كمخابرات الدولة...
‫تركية ونفعل كل شيء حسب قانون
‫الاستخبارات المحلية رقم 2937.
‫أردت تذكيرك.
‫ما زالت تقول قانون لي.
‫"هولكي"، لا تُطل الأمر.
‫هذا الرجل يقوم بالتعاون مع
‫جميع أعداء الجمهورية التركية.
‫حسناً إذاً يا رئيسي.
‫نحن بحاجة إلى هذا الرجل لمعرفة
‫ما الخطة التي وضعوها ضدنا.
‫يمكننا التنصت على هواتفه ولكن
‫لا أعتقد أننا سنصل لأي شيء.
‫ولم هذا؟
‫ألم تسمعي؟ الرجل على دراية بكل شيء.
‫وإن كان، لنتنصت عليه.
‫ادخلوا لهاتفه وحاسوبه،
‫بما أنه لم يدخل بنفسه...
‫فلابد أنه جعل أحداً
‫ليقوم بالأمر، أليس كذلك؟
‫سنبدأ من هنا، ولا تنسوا
‫أنكم أفضل منه مهما كان.
‫حتماً سيُخطأ في شيء ما.
‫هذا منطقي.
‫يا رئيسي كيف هو وضع "سردار"؟
‫في تحسن، آمل أنه سيكون
‫بيننا بأقرب وقت ممكن.
‫ما الوضع حيال "جران"؟
‫تقول أنها ستتحدث مع "سردار" فقط.
‫يجب أن نجعل "جران" تتحدث كي نحل هذا الأمر.
‫ونحن بحاجة إلى "سردار" كي تتحدث "جران".
‫ربما.
‫لا داعي، سيُحلّ الأمر.
‫كيف تعرفين؟
‫إنها تخاف، لم تشرب الماء
‫الذي أعطيته لها من الخوف.
‫ليس لدينا متسع من الوقت يا "زهراء."
‫إذاً أعطوني بعض الوقت.
‫سأجعل "جران" تتحدث.
‫ربما سيستغرق الأمر أسابيع.
‫وربما لا.
‫حسناً.
‫حاولي الضغط على "جران"
‫أكثر، لنحل هذا الأمر بدون "سردار".
‫أمرك.
‫أشكركم جزيل الشكر لأنك
‫قمت بأول لقاء صحفي معي.
‫لا أخلف وعدي، ورأيت اليوم
‫أنني قمت بالاختيار الصائب اليوم.
‫أنت ناجحة في عملك وأظن أنك
‫ستترقين في وظيفتك بوقت قصير.
‫أشكرك جزيل الشكر
‫مجدداً، تشرفت بمعرفتك كثيراً.
‫إلى اللقاء.
‫بل أنا أشكرك.
‫-طاب مساؤك.
‫لقد أحببت هذه الفتاة يا
‫"كاتب"، لتكون عينيك عليها.
‫نستطيع مساعدتها.
‫لا تتعجّل.
‫لا أريد أن تنكشف بعض الأمور.
‫ما الذي حدث مع الشخص الآخر؟
‫"تشتين"؟ إنه ينتظر الأخبار منا.
‫حسناً، لنتعرف به إذاً.
‫حسناً يا سيدي، تفضل.
‫ليت كان عندك طلب آخر.
‫سيتم غناء هذه الأغنية مجدداً.
‫ولكننا تعبنا يا سيد "تشتين".
‫يا "كورأغلو" إلى متى سيستمر حالك هذا؟
‫انس الأمر، وأغلق هذا الموضوع.
‫لقد مر حوالي 15 - 20 سنة.
‫آخر مرة رأيت بها الفتاة كانت
‫طفلة، إن رايتها لن تتذكرها الآن.
‫بل سأتذكرها.
‫لربما تزوجت وأنجبت.
‫لم أفهم قصة الحب هذه!
‫أسود.
‫حسناً حسناً لن أقول شيء.
‫سأجدها يوماً ما.
‫سأجدها يوماً ما أياً كانت في هذا العالم.
‫بالمناسبة..
‫سيد "يلديريم" يريد مقابلتنا.
‫-هل أتى؟
‫- أجل.
‫أهلاً به.
‫انظر يا "كورأوغلو"، هذا
‫الرجل هو فرصة كبيرة بالنسبة لنا.
‫هذا الرجل كبير، وقوي وغني.
‫إن ساعدنا فسنكون ملوك هذه الدنيا.
‫حسناً يا بني توقف ولا تذمّر.
‫هل رأيتني حتى هذا اليوم إن كنت رجلاً لأحد؟
‫كلّا.
‫ولهذا فلننظر بالأمر أولاً، لنرى ما يريده
‫الرجل وما سيأخذ وما سيُعطي، ولنقيم الأمر.
‫لأقول لك يا "كورأوغلو"، هذه
‫فرصة لا تُضيّع، هذه فرصة لا تُضيّع.
‫شكراً لك أيها الخال "حقي"
‫لم تقول أي شيء حتى الآن؟
‫إنها مصرة على انتظار مجيء" سردار".
‫غريب.
‫هل أنت بخير؟ الكل قلق بشأنك.
‫إنني أفكر بابنتي.
‫هل لي حق بأن أجعلها تعيش هذا؟
‫وكيف أنا كأم؟
‫إنني أتساؤل عن هذا.
‫أتظنين أنني لا أتسائل عن هذا أيضاً؟
‫وابننا مُراهق ودمه يغلي.
‫من يدري بأي وضع هو الآن؟
‫ألا تقلق؟
‫أيعقل ألّا أقلق؟
‫ألم ترغب أبداً في الذهاب
‫ورؤيته؟ حتى ولو من بعيد؟
‫بلى أريد، أريد.
‫ولكن لا أستطيع التشجع
‫لهذا. ماذا إن كان بحاجة إلي؟
‫حينها لا أدري ماذا سأفعل.
‫وإن كان بحاجة ماسة إليك حقاً؟
‫والله كل أملي هو أنه
‫ليس بحاجة إلي إن شاء الله.
‫أيها الأحمق، تعرف كيف تلعب القمار، وكيف
‫تستدين ولكن عند السداد تقول أنك ستدفع، متى؟
‫سأدفع يا أخي، والله لقد بدأت بوظيفة ما.
‫انظر إلي يا هذا، سأعطيك أسبوع
‫كي تُرجع إلي النقود، وإن لم تفعل...
‫فسأطلق عليك النار وسأرميك في
‫القمامة، هل فهمت يا هذا؟ هل فهمت؟
‫فهمت يا أخي.
‫ليت كانت النقود تستحق يا هذا، أنت
‫تُتعبنا من أجل 5 آلاف ليرة، أيها الأحمق.
‫سأدفع يا أخي، وعد. والله سأدفع.
‫لا أعرف ماذا سأفعل إن أصابه مكروه.
‫- هل قالت أي شيء؟
‫- كلّا.
‫ما زالت مصرة على التحدث مع "سردار".
‫فهمت.
‫إن الخسارة الناتجة عما حدث في
‫البحر الأبيض المتوسط في الصباح...
‫...تزداد ثقلًا أعزائي المتابعين.
‫وعثرت فرق البحث والإنقاذ
‫حتى الآن على جثث 42 شخصا
‫من بين أفراد الطاقم من بينهم...
‫.... مهندسين أجانب. ارتفع عدد
‫الجرحى الناجين من الحادث إلى 12
‫من الآن فصاعداً فإن أباك
‫وأمك هم الجمهورية التركية.
‫أنا حبيبتك.
‫سيد "سردار"، من فضلك عد إلى غرفتك.
‫يجب أن أخرج من هنا.
‫لا تستطيع للأسف يا سيدي، هذا هو الأمر.
‫يا سادة، ابتعدوا من أمامي.
‫سيد "سردار" من فضلك لا تُحدث المشاكل.
‫سيدي من فضلك لا تُحدث المشاكل.
‫ما الذي يحدث هنا؟ "سردار"، اهدأ.
‫من أنت؟
‫لقد جئت ذاك اليوم، ألم تذكرني؟
‫أنت من أتى بدلاً من الرئيس
‫"متة". أعتذر منك أيها الرئيس.
‫أنا سعيد أنك تذكرت، أخبرني
‫الآن ما الذي يحدث هنا؟
‫رئيسي لقد تذكرت تلك
‫الفتاة، إنها خائنة، أليس كذلك؟
‫أجل وأنا أتيت من أجل هذا، نحن بحاجة إليك.
‫انظر يا سيد "خالد"، هذا خطير
‫جداً لأن علاج المريض لم يكتمل بعد.
‫أيها الرئيس، أخرجني أنا بخير، حقاً بخير.
‫وساكون أفضل، سأعود كما السابق.
‫أخرجني من هنا رجاءً.
‫ليس لدينا حلٌ آخر أساساً.
‫انظر هذه فترة علاج
‫طويلة الأمد، وتحسنه قد...
‫يستغرق شهوراً ولهذا
‫خروجه بهذه الحالة خطر.
‫سأتحمل أنا المسؤولية، أنا بحاجة
‫إلى هذا الرجل أكثر من أي وقت مضى.
‫أنا لا أقبل بهذا أبداً.
‫وأنا أقبل.
‫سر يا "سردار".
‫شكراً جزيلاً.
‫لا تؤأخذوني يا سادة.
‫أين الرئيس "متة"؟
‫لا أعرف أين هو، ولكني
‫أعرف انه ليس موجود هنا حالياً.
‫وأعرف العلاقة الوطيدة بينكم.
‫أستطيع أن أقول أنه هو من رباني.
‫ولكن ذهابه فجأة هكذا..
‫أنا حزين أنكم لم تستطيعوا
‫الاحتفال قبل ذهابه.
‫أتدري؟ دائماً ما استأجرت بيوتاً مفروشة.
‫لماذا يا رئيسي؟
‫كي أستطيع أن أجهز حقيبتي وأترك
‫البيت خلال 30 ثانية عندما تصلني مكالمة ما.
‫منطقي.
‫هل تم العثور على شيء حيال هذا الهجوم؟
‫نبحث بالأمر.
‫كل قنوات الأخبار العالمية تتحدث عنا الآن.
‫لأن تسرب النفط سيصل يوماً
‫ما إلى شواطئ الدول الأخرى.
‫ماذا كان اسمها؟
‫الخائنة التي كنت تود الزواج منها؟
‫- "جران".
‫لقد تحدثت عن النفط، ألم تقل شيئاً؟
‫بل ستتحدث.
‫قالت أنها ستتحدث معك فقط ولهذا أنا هنا.
‫إن شاء الله لن أقتلها.
‫قامت هذه الفتاة بالوقت ذاته بإنقاذ حياتك.
‫لماذا فعلت هذا؟
‫آمل أن تُخبرنا هذا أيضاً.
‫بالمناسبة، زوج "زهراء" السابق
‫توفى في الهجوم، لتكن على علم بالأمر.
‫زوجها السابق؟
‫هل كان بالسفينة أيضاً؟
‫"أوزاي"، أنت تعمل منذ ساعات، لم
‫تستطع العثور على شيء حتى الآن؟
‫أنا على وشك العثور على شيء.
‫ماذا؟
‫-ألا تستطيعين الصبر قليلاً؟
‫-كلّا.
‫ألا تستطيعين الهدوء قليلاً يا "زهراء"؟
‫كلّا.
‫حسناً إذاً.
‫"أوزاي".
‫مرحباً جميعاً.
‫-أهلاً وسهلاً يا أخي، هل تذكرتني؟
‫-أهلاً بك.
‫تذكرتك.
‫"غورجان"؟
‫كلّا.
‫"بينار".
‫أنت "بينار".
‫تمزح على ما أعتقد.
‫أنا بحاجة إلى بعض الوقت حقاً.
‫وهو الشيء الذي نحتاجه بالضبط.
‫-أين "جران"؟
‫-في غرفة التحقيق.
‫هيّا، لنذهب.
‫رؤيتكم جميعاً مجدداً أمرٌ جميلٌ جداً.
‫شكراً لك يا أخي.
‫يا رئيسي، هل قمت بأخذ القرار
‫الصائب بإحضارك "سردار" إلى هنا؟
‫يا رئيسي في النهاية لا
‫ندري ماذا فعلوا بـ"سردار".
‫يا رئيسي ليس من شأننا ولكن ليتنا
‫فكرنا بهذا الأمر، أليس خطراً جداً؟
‫أنا هنا كي أخاطر بما لا
‫تستطيعون المخاطرة به.
‫أنت محق يا رئيسي.
‫قالت أنها ستتحدث معك فقط.
‫كيف وضعها؟
‫لم تنم أبداً ولم تتناول الطعام.
‫وإشاراتها ضعُفت.
‫بكت مرة أو مرتان.
‫جيد.
‫بالمناسبة، البقاء لله حيال
‫زوجك السابق حيث كان بالسفينة.
‫شكراً لك.
‫هل أنت بخير؟
‫ليس لدي وقت حيث أفكر إن كنت بخير.
‫وإن كان بماذا كنت ستشعرين؟
‫كنت لذهبت بجانب ابنتي.
‫كنت لجثوت لقدميها وطلبت منها العفو.
‫"زهراء"...
‫كل هذا سينتهي.
‫سينتهي عندما نموت.
‫لأذهب للداخل.
‫كيف أصبحت انت؟
‫أنا مثل التلفاز الذي يعمل بإرسال
‫معطل، تأتي وتذهب الصورة.
‫ممتاز.
‫لقد وجدته يا صاح!
‫ماذا وجدت؟
‫لقد وصلت للخادم الذي وصلت
‫إليه المعلومات للسفينة من "أنقرة".
‫وبماذا سيُفيد هذا؟
‫لقد قمت بتحليل البيانات التي وصلت
‫إلى السفينة في يوم الانفجار وقبله بيومين.
‫ما الذي وجدته يا "غورجان"؟
‫اتصل الخادم السفينة
‫عبر أنقرة في الساعة...
‫23:00، وعلى الأرجح بقي
‫كل شيء في نظام السفينة.
‫وبعد هذا الاتصال بـ11 دقيقة تم
‫قطع التواصل بين السفينة و"أنقرة".
‫وحدث عطل فني ببرمجيات التنقيب بالسفينة.
‫يعني.. حدث عطل حيث جعل "كمال"
‫و"سيمون" بالصعود على متن السفينة.
‫هل استطعت العثور على العنوان
‫الذي تم التواصل بع عن طريق الشبكة؟
‫سؤال جميل، سأجده.
‫يا بني إنهم يقولون شبكة وما
‫شابه وأنا لا أعرف هذه الأمور.
‫دعك منهم يا خال، وأنا أيضاً
‫لا أفهم وأتصرف كأنني أفهم.
‫وبعد قليل لابد أنهم سيُعطوننا
‫اسم أو رقم هاتف أو ما شابه.
‫هيّا يا بني "غورجان"، ألا
‫يوجد عنوان أو ما شابه؟
‫-اللعنة!
‫-ماذا حدث؟
‫لابد أن عنوان الشبكة
‫اتضح أنه مكان لا قيمة له.
‫أجل يا أخي، هذا صحيح.
‫لأن هذا المكان مقهى صغير.
‫قاموا بالاتصال من مودم هذا المقهى.
‫كان هناك نظام الكاميرا
‫الخاص بالمقهى يا "غورجان".
‫-سأتفقده يا أخي.
‫-لا تتفقده، كان موجوداً.
‫"أوزاي".
‫أجل، موجودة وها قد عرضتها.
‫لكن توجد كاميرتان فقط.
‫كيف سنجده عبر هذا؟
‫سهلاً جداً، هنالك شخصان
‫فقط يعملان على الحواسيب.
‫أجل، ويبدو على الاثنين الراحة.
‫ليسوا هما.
‫انظروا، الذي نبحث
‫عنه يجلس في الزاوية.
‫"غورجان"، ألا توجد لقطة أو زاوية
‫تمكننا من رؤية وجه الرجل بوضوح؟
‫مع الأسف، توجد فقط كاميرتان
‫أحداهما في الزاوية والأخرى لا تُرى.
‫ارجع قليلاً.
‫-ماذا؟
‫-ارجع بالزمن
‫-سنجده من خلال هذا
‫-من أين؟
‫انتظر قليلاً.
‫هنا.
‫يجب علينا أن نعرف
‫من تكونان هاتان المرأتان.
‫من الذي سنفعله يا أخي بعد
‫أن نتعرف على هاتان السيدتان؟
‫سنذهب ونفحص هواتفهما.
‫في حالة لم يحذفوا الصور التي التقطوها،
‫فربما نجد الرجل الذي نبحث عنه من خلالها.
‫"أوزاي"، دع الأمر لي وسأتمكن من إيجاد
‫حساباتهم على وسائل التواصل الاجتماعي.
‫على الأغلب، تكون أحداهما قد شاركت
‫الصور على مواقع التواصل الاجتماعي.
‫انت تقول الصواب يا "غورجان".
‫هل أخبرتك بأنك تتعلم بسرعة؟
‫أظن كذلك أيضاً.
‫هل هذا أنت يا "سردار"؟
‫كيف عرفت؟
‫عرفت من رائحتك.
‫هل انت بخير؟
‫قلقت بشأنك كثيراً.
‫هل قلقت بشأني؟
‫هل تنتظرين مني أن أشكرك؟
‫أدرك كيف يبدو الأمر.
‫-انت تتذكرني
‫-أتذكرك، مع الأسف
‫وأتذكر اليوم الذي
‫رأيتك به في المتنزه.
‫المتنزه؟
‫نحن كنا نعرفك يا "جران".
‫كنا نعرفك ونراقبك منذ اليوم الأول
‫الذي أخذتي فيه القرص الصلب.
‫-إذاً فأنت تعرف.
‫-أجل.
‫اضطررت على أن
‫أتحملك لشهور عديدة.
‫لا يمكنني أن أوضح لكِ
‫رغبتي بخنقك كل مرة اراك فيها.
‫لا يمكنني توضيح
‫رغبتي بإيذائك يا "جران".
‫لكن المهمة كانت مستمرة.
‫لم أتمكن من فعل ذلك،
‫اضطررت على التحمل.
‫"سردار"...
‫...أنا آسفة جداً، جداً.
‫كنت مجبرة.
‫يال آسفي، هل كنت
‫مُجبرة؟ مُجبرة على ماذا؟
‫أنا كنت أظنك أفضل شخص في العالم.
‫جعلتيني أقع في غرامك.
‫جعلتيني اصدق كل ما تقولينه.
‫خُدعت بابتسامتك.
‫كم أنا غبي!
‫من يعلم كيف تحدثوا من وراء ظهري!
‫"سردار"، بؤبؤ عين الاستخبارات...
‫"سردار".
‫الغبي وقع بغرام خائنة منافقة.
‫لا تتحدث هكذا يا "سردار"
‫أتوسل إليك! أرجوك.
‫كنا سنتزوج أنا وأنتِ، أليس كذلك؟
‫ذهبت واشتريت لكِ
‫خاتم وبحثت عن منزل.
‫كنت على وشك أن أخذ قرضاً.
‫وكنت سأدفع ذلك القرض على مدى
‫عشر سنوات، أي 120 شهراً يا "جران"!
‫مالذي تنتظرين مني قوله الآن؟
‫مالذي ينبغي علي فعله بك الآن؟
‫"أوزاي".
‫حددنا الشخص الذي اخترق
‫نظام السفينة، يدعى "توانيا الكون".
‫-هل هو هاكر؟
‫-أجل
‫هذا هو العنوان، "أنقرة" مقاطعة "جنكايا" محلة
‫"ككليك بنار" شارع "بليانا" رقم المنزل 35
‫سأذهب للقبض عليه يا سيدي.
‫-اذهبي أنت أيضاً يا "بنار"
‫-أمرك يا سيدي
‫"أوزاي".
‫لا يوجد لدينا الكثير من الوقت، تواصلوا مع
‫الأمن من اجل أصدار مذكرة تفتيش وإلقاء قبض.
‫أمرك يا سيدي.
‫هل أنت مدرك للورطة
‫التي وضعتني بها!
‫الأمر لا يتعلق بالمال.
‫حياتي في خطر.
‫أنا مجرد هاكر
‫بسيط ولست إرهابياً.
‫كلا، أنا لا أريد مالك،
‫جعلتني أبدو مغفلاً.
‫كلا، أنا سأذهب
‫للشرطة، أجل للشرطة.
‫تباً لك يا هذا! تباً لك!
‫أريد أن أخبرك بكل شيء، بكل شيء.
‫أبدأي من الهجوم أولاً،
‫كيف عرفت؟ من فعل هذا؟
‫لا أعلم، لو كنت اعلم
‫من ومتى سيفعل لأخبرتك.
‫"جران".
‫لدي فقط بعض المعلومات الغير مترابطة، حاولت
‫أن أتحرى الأمر لكنني لم أتوصل إلى نتيجة.
‫"جران".
‫دعك من الكذب علي.
‫-تعرفين جيداً كل شيء.
‫-لا أكذب، لم أكن اعرف.
‫-لكن لدي ما اعرفه
‫-مثل ماذا؟
‫ستتم هنالك عملية دفع مالية.
‫وستكون بالألماس، في جنوب "قبرص".
‫-أي عملية دفع؟
‫-لا أعلم.
‫تم التخطيط لها منذ ثلاثة
‫أسابيع، أظن أن لها علاقة بالهجوم.
‫ومن أين تعرفين هذا؟
‫لأنني أنا من سأقوم بعملية الدفع.
‫لم يتم كشف أمري يا "سردار"، لا زالوا
‫يظنون أنني اعمل لصالحهم حتى الآن.
‫ما زلت داخل اللعبة.
‫يمكنني أن أساعدك.
‫من هو المستلم؟
‫لا أعلم.
‫أنت تعرف أكثر مني.
‫نحن نعرف ما ينبغي
‫علينا معرفته لا أكثر.
‫حسناً، هل يعيش
‫مخططي هذا الهجوم هناك؟
‫لا أظن ذلك، هنالك رجلٌ أهم.
‫هؤلاء مجرد واجهة، ربما يكونوا
‫موظفي أمن سابقين أو جنود متقاعدين.
‫حسناً، اخبريني بالعنوان.
‫-حتى وإن أخبرتك، لن يفيد الأمر
‫-لماذا؟
‫لأنه ينبغي علي أنا أن اذهب.
‫هيا أيها النرد!
‫هذا هو!
‫انت محترف في رمي النرد.
‫دعك من هذا يا
‫أخي، خذ هذه اللعبة.
‫"مصطفى" سيدفع ثمن
‫الشاي كله هذه الليلة.
‫هيا يا صديقي!
‫هذا هو العنوان.
‫أخي "هولكي".
‫-نحن هادئين، أليس كذلك؟
‫-هادئين، لا تقلقي.
‫هؤلاء القراصنة يعرفوني
‫جيداً، سأتصرف معه بشكل جيد.
‫سنقبض عليه وهو حي.
‫لا تقلقي.
‫الهاكر سيكون على قيد الحياة.
‫-أجل
‫-هيا بنا
‫انه بالداخل، نظر من خلال الثقب.
‫بما أن وجهك المبتسم
‫لم يجدي نفعاً...
‫ابتعدي قليلاً.
‫-سأهتم أنا بالأمر
‫-اتفقنا
‫بسم الله.
‫تعال يا هذا إلى هنا!
‫تعال يا هذا!
‫لِم لا تفتح الباب يا سيد "توان"؟
‫من أين لك أن تعرف أسمي؟ من أنتم؟
‫ليس الموضوع من
‫نكون، بل من تكون أنت؟
‫هل تعرف كم شخص
‫مات على تلك السفينة!
‫لا أعلم أي شيء، أقسم بالله!
‫اخبرني، من أعطاك الأمر؟
‫سيقتلونني اقسم بالله! لن يتركوني
‫على قيد الحياة، أنا مجرد هاكر بسيط.
‫نعرف هذا، اخبرنا ما لا نعرفه.
‫ظننت أنها عملية بسيطة،
‫لم اعلم أن السفينة ستنفجر.
‫انهض! انهض!
‫ستخبرنا أثناء التحقيق، امشي!
‫ابق معي، افتح عينيك!
‫"سيمون" أصدر الأمر.
‫ماذا؟
‫يعيش من جنوب "قبرص".
‫لا يمكنك أن تموت!
‫كلا، لا يمكنك أن تموت.
‫لا يمكنك أن تموت، افتح عينك!
‫استيقظ!
‫تباً!
‫هل مات؟
‫مات.
‫هرب الرجل بسيارة الأجرة.
‫مات ولكنه تحدث قبل أن يموت.
‫قال أن "سيمون" يعيش
‫في جنوب "قبرص".
‫رائع.
‫جيد.
‫لا يمكننا الوثوق بـ"سردار".
‫-لماذا؟
‫-لقد همس شيئاً بأذن "جران"
‫هل أنتِ متأكدة؟
‫ليس تماماً، كأنه قال شيئاً.
‫هل أنت متأكدة يا "زهراء" أم لا؟
‫بدأت بالتصرف بشك أكثر من اللازم.
‫أنا مجبرة على أن
‫أكثر الشكوك يا سيدي.
‫لا نعرف مالذي فعلوه بـ"سردار"،
‫ربما يكونوا قد جعلوه يعمل لصالحهم.
‫تعال يا "سردار".
‫-لدينا معلومات جديدة يا سيدي
‫-اجلس
‫ستأخذ "جران" مالاً
‫إلى جنوب "قبرص".
‫بالأحرى، ألماس.
‫قالت بأنها لا تعلم بمن ستلتقي
‫لكنها تعلم الفندق الذي ستلتقي به...
‫...وبعد أن يتم التحقق من هويتها
‫سيتم إبلاغها بمكان اللقاء الجديد.
‫معنى ذلك أنه يتوجب علينا أن نأخذ
‫"جران" معنا إن اردنا الذهاب إلى هناك.
‫كذب، واضحٌ أنها تكذب.
‫تُريد أن توقعنا في الفخ.
‫شعرت أنها ترغب بالتعاون معنا.
‫لا أصدق بأنك ما زلت تصدق
‫بهذه ألامرأة يا "سردار".
‫لا يتعلق الأمر بالتصديق يا
‫"زهراء"، هل لدينا فرصة أخرى؟
‫-لنصلها بجهاز كشب الكذب
‫-ستتجاوزه
‫كيف ستتجاوزه؟
‫ستتجاوزه بنفس الطريقة
‫التي فعلتها أنت حينها.
‫حسناً، لنقل أنكِ محقة.
‫هذا الدليل الوحيد الذي
‫بيدنا، أرى أن نستغله.
‫هل جُننت؟
‫ربما تحاول أن توقعنا في الفخ، ربما يتم
‫اصطيادنا فور أن تطأ أقدامنا تلك الدولة.
‫-لا يمكننا أن نثق بـ"جران" يا سيدي
‫-لا يوجد لدينا حل آخر
‫أنا الآن لا أثق بك أنت أيضاً.
‫هل تذكر أين كنت خلال
‫الشهر ونصف الماضي؟
‫كلا.
‫تعال.
‫هل أمسكتم بالرجل؟
‫لقد قتلوا الرجل يا سيدي.
‫لكن الرجل تحدث قبل أن يموت.
‫الرجل كان مجرد هاكر بسيط، قام فقط
‫بعملية تسريب للمعلومات التي تخص السفينة.
‫هذا ما كان يظنه.
‫لكن ما هو أهم، انه اعترف
‫بتلقي الأمر من "سيمون".
‫كنا توقع هذا، لن
‫تفيدنا هذه المعلومة.
‫الرجل وقبل أن يموت، قال بأن
‫"سيمون" يعيش في جنوب "قبرص".
‫هذه المعلومة ستفيدنا،
‫إذاً "جران" تقول الحقيقة.
‫لدينا الآن معلومة
‫تستحق المخاطرة.
‫ستذهبون إلى جنوب "قبرص".
‫ماذا إن كان فخاً؟
‫لا تدعوهم يمسكون بكم.
‫أمرك يا سيدي.
‫تجهزوا يا أصدقاء،
‫سنذهب إلى جنوب "قبرص".
‫ستأتي "جران" معنا.
‫المعذرة؟ هل ستأتي "جران" معنا؟
‫ستأتي معنا.
‫كيف سنقوم بهذا؟ سترى
‫وجوهنا وسيكون الأمر خطراً.
‫السيد "سردار" يثق بها.
‫لم يقل أحد بأنها سترى وجوهكم،
‫سيتم اتخاذ كافة التدابير الضرورية.
‫سنكون أنا و"جران" في
‫المقدمة وستلحقون أنتم بنا.
‫أرجوك يا سيدة "زهراء"، لا تجعلي
‫كل الأمور تتعلق بالمسائل الشخصية.
‫ابنتي الآن وحيدة وفقدت والدها.
‫لا أعرف إن كان لها علمٌ بذلك ولا
‫اعلم مالذي ستفعله عندما تعرف بذلك...
‫...لهذا السبب لا تقل لي
‫بأن لا أجعل الأمر شخصي!
‫"زهراء".
‫"كمال" كان واحداً
‫من عشرات قتلوا هناك.
‫الأمر مأساوي، لا
‫تظني أنني لا أفهم هذا.
‫لكن صدقيني، هذه المشكلة
‫لا تقارن بما نتعامل معه الآن.
‫فهمت يا سيدي.
‫ستصل غداً هيئة إلى
‫"تركيا"، هيئة دولية.
‫بالنسبة لهم، كان ذلك
‫خطئاً تسببنا به نحن.
‫لكننا نعرف أنها
‫كانت عملية تخريبية.
‫وأسوء ما في الأمر، انهم لوثوا
‫البحر الأزرق بالنفط الأسود.
‫إن لم نستطع إقناع الذين سيأتون
‫بأنها كانت عملية تخريبية...
‫...فسيمكنهم أن يطالبوا
‫بتعويضات تقدر بمليارات الدولارات.
‫لن ندع أحداً يسرق تعب شعبنا.
‫لن نُسلم مستقبلنا لأحد!
‫هذه المشكلة الوحيدة التي
‫يجب علينا أن نفكر بها الآن.
‫عملكم صعب، لكنكم
‫موجودون هنا لهذا السبب.
‫اذهبوا الآن وجدوا هذا الرجل
‫واحضروه إلى هنا، انتهى الأمر!
‫المشاعر تخص الأحياء.
‫نحن ميتون.
‫نحن متنا من أجل هذه المهمة.
‫حتى وإن نسينا الأمر.
‫ليس للأموات مشاعر،
‫الأموات لا يبكون.
‫ولا يتألمون.
‫تعال.
‫مرحباً.
‫-هل أنت مشغولة؟
‫-كلا
‫اجلسي.
‫لم استطع النوم واردت أن اراك.
‫لكن لن أسألك كيف حالك، لا تقلقي.
‫شكراً.
‫أتيت لكي اعترف
‫لكِ بشيء يا "زهراء".
‫ما هو؟
‫هل تعلمين بأنكِ بطلة بالنسبة لي؟
‫ما مناسبة هذا الكلام؟
‫كنت غاضبة تجاهك عندما
‫تعرفنا على بعض أول مرة.
‫بالنهاية، تركت ابنتك وأتيت.
‫حتى أننا تكلمنا بهذا
‫الأمر لو تذكرين.
‫لم أكن أفهم الأمر.
‫لكنني الآن وعندما أفكر بالأمر
‫فأنني أفهم جيداً التضحية التي قمت بها.
‫أنا أشعر بأنني محظوظة جداً
‫للعمل معكِ في نفس الفريق.
‫أنا سعيدة جداً بوجودك.
‫هل تريدينني أن أبكي؟
‫ألن يفيدك الأمر؟
‫لن يفيد الأمر بأي شيء.
‫كنت لأبكي لو كنت مكانك.
‫اشتقتُ لابنتي كثيراً يا "بنار".
‫اشتقتُ لابنتي كثيراً.
‫زال البأس عنك يا
‫"سردار"، كيف أصبحت؟
‫أنا "آدم"، ألم تتعرف علي؟
‫أنا آسف يا أخي، ذاكرتي مشوشة.
‫لا بأس يا أخي،
‫يكفي أن تكون بخير.
‫هذه جوازاتكم، أنت و"جران".
‫جودة عالية، نسخة طبق الأصل.
‫حتى الخبير لن يتمكن
‫من معرفة أنه مزور.
‫ستعبرون الحدود
‫البرية عند عودتكم.
‫سيكون الباقي سهلاً حالما
‫عبرتم للطرف التركي.
‫شكراً.
‫"سردار".
‫أهلاً بك بيننا يا أخي.
‫لدي علم.
‫سنذهب إلى "قبرص"
غدًا، عن طريق المطار.
‫وعندما نكون هناك، لن
‫نتكلم ما دمنا غير مضطرين.
‫فإن سألوك، ستجيبين باختصار.
‫سنذهب إلى نقطة التسليم معًا.
‫عند التأكد من الهدف،
سينتهي عملنا معك.
‫و الباقي علينا أساسًا.
‫هل فهمتِ؟
‫جميل.
‫و الآن نامي، سيكون اليوم طويلًا غدًا.
‫"سردار".
‫أنا مسرورة لوثوقك بي.
‫هل تعلمين بما أرغب به من داخلي؟
‫أن يكون هذا فخًا..
‫حتي يكون لدي سبب حقيقي لقتلك.
‫يا أسطى، ما رأيك؟
‫كم ستعطني مقابلها؟
‫- 1000 ليرة.
‫- ماذا؟
‫لقد أهداني أبي هذه الساعة.
‫وهو ورثها من أبيه، هذه
‫الساعة مرت بأجيال عدة.
‫- إن على الأقل بـ1100ليرة.
‫- لا، بمليون.
‫- على الأقل 2500 ليرة..
‫- كثير.
‫سأعطيك 1200ليرة وهذا لك فقط.
‫لا قرش زيادة.
‫لعنك الله، حسنًا أعطني المال.
‫إن حدث شيء لي،
فأمك وإخوتك أمانة عندك.
‫(لارنكا - جنوب قبرص)
‫(الجهة اليونانية)
‫- مرحبًا.
‫- هل يمكنني فحص جوازات سفركم؟
‫مرحبًا.
‫لماذا جئتم؟
‫نحن في شهر عسل.
‫نحن متزوجان حديثًا.
‫أين ستقيمون؟
‫في الفندق.
‫- ما اسم الفندق؟
‫- " الفردوس".
‫مدة الإقامة؟
‫3 أيام.
‫حسنًا، إجازة سعيدة.
‫- شكرًا.
‫من يراهم، يظنهم
عاشقين في الثانوية.
‫أنا لا أثق في هذه البنت أبدًا.
‫ستسحبنا لفخ.
‫هيا لنذهب.
‫وقوفك في منتصف ‫الطريق
يمكن أن يكون خطرًا.
‫و تتبعي يمكن أن
يكون خطرًا أيضًا.
‫ألا تؤمن بالصدفة؟
‫إن كنت أؤمن بالصدف..
‫ما بقيت على قيد الحياة
‫حتى هذا العمر، أليس كذلك؟
‫كأني رأيتك في مكان ما.
‫هل نعرف بعضنا؟
‫لنرى.
‫"روزا"!
‫ليس كذبًا.
‫عيني أيضًا رأيتك من قبل
‫في مكان ما في الماضي لكن...
‫ماذا يحوي كيسك؟
‫ضميري.
‫أين وجدته، فقد أضعت
‫خاصتي في مكان ما منذ سنوات.
‫تفوح منه رائحة العفن.
‫سأنصحك نصيحة قبل أن أذهب.
‫لا تقف في منتصف الطريق مرة أخرى،
‫حتى لا تصدمك سيارة، لا قدر الله.
‫لا تقلق بشأن هذا.
‫فمقبرتنا جاهزة،
‫و شاهد قبرنا كذلك.
‫هذا أمر لاحق.
‫فهناك حوادث يتوسل
‫فيها الإنسان ليموت.
‫أنا أتوسل إلى الله كل يوم ليميتني.
‫لقد تقبل الله دعاءك.
‫تهانينا.
‫بينما انتشرت أنباء الكارثة
‫الحادثة في العالم كله،
‫فقد وصلت هيئة التدقيق التابعة
‫للأمم المتحدة إلى بلادنا هذا الصباح.
‫و ستحقق الهيئة مع
المسؤولين في أسباب الحادث.
‫هل وصلوا؟
‫قبل قليل يا سيدي.
‫و سيذهبون مباشرة إلى مكان الالتقاء.
‫- سيدي.
‫- نعم.
‫طلبت "زهراء"منى
إعطاءك هذا عند ذهابها.
‫ما هذا؟
‫لا أعرف، لم أسئلها.
‫حضرة الرئيس.
‫أعتذر لعدم قدرتي على
التحدث معك وجهًا لوجه.
‫لقد فكرت طوال الليلة الماضية.
‫بسبب الحالة التي آلت إليها ابنتي
‫فقد اضطررت لاتخاذ قرار صعب.
‫أظن أنه قد حان وقت الرحيل.
‫لا أظن أن بإمكاني
ترك ابنتي دون أب أو أم.
‫هذا الحال، سيمنعني عن
‫القيام بمهامي كما يليق.
‫القرار النهائي بالتأكيد، لك.
‫من فضلك، اعفني من هذه الوظيفة المقدسة
‫حتى وإن لم يكن هذا عن طيب نفس منك.
‫مع احترامي.
‫مرحبًا بكم، فلآخذ حقائبكما.
‫حياتي.
‫لو سمحت، انتظر هنا.
‫سيرغبون في التأكد من هويتي.
‫"جران"، جميلتي.
‫أنت تعلمين أن إذا حاولت
‫القيام بأي خدعة، سأقتلك هنا.
‫- ثق بي.
‫- بالتأكيد لا أثق بك.
‫لكن لا حل غير
هذا و لذلك نحن هنا.
‫هيا.
‫إنهما ذاهبان إلى الفندق.
‫خال "حقي"، لا تبعد نظرك عنهما.
‫- مرحبًا.
‫هل لديكم غرفة تطل على البحر؟
‫سأسأل فورًا.
‫إنها هنا.
‫ماذا حدث يا حياتي؟
‫هل كل شيء على ما يرام؟
‫كل شيء على ما يرام يا حياتي،
‫إنهم يجهزون لنا غرفة.
‫اتبعيني.
‫حسنًا، فلآخذ الماسات.
‫لن نعطيها لك.
‫من أنت؟
‫أنا من بيده الماس.
‫لكننا لم نتفق على هذا.
‫يجب أن نتأكد من أن
‫الماس في يد صاحبه.
‫إنهم يريدونك، نحن في مرآب.
‫ما الوضع؟
‫نحن في مرآب.
‫إن خرجت سيلاحظونني.
‫ لا يمكنني رؤيتهم.
‫"غورجان"، الكاميرات.
‫لقد تقابلوا في مرآب، إنهم في
‫نقطة عمياء الآن. لا يمكنني رؤيتهم.
‫فليتنبه الجميع.
‫- لقد سحبتنا "جران" إلى فخ.
‫- اهدئي يا "زهراء".
‫عليك أن تراهم يا
خال" حقي"، أين هم؟
‫لا أحد هنا.
‫"غورجان"!
‫لا أرى أي شيء الآن يا خال
‫"حقي" سأرى الكاميرات الأخرى.
‫خرجوا.
‫لقد رأيتهما.
‫بقي الخال "حقي.
‫إن انتظرناه فسيفلتون.
‫"هولكي"، دس على البنزين.
‫هل يمكنك تعقبهم يا "غورجان"؟
‫سأنظر في كاميرات
المرور، انتظر قليلًا.
‫ما كان علينا أن نثق بـ"جران".
‫"غورجان".
‫لقد أضعنا السيارة.
‫- هل يمكنك أن تراها؟
‫- أبحث عنها، ابحث عنها، دقيقة.
‫دقيقة ماذا يا بني، جدها فورًا.
‫أكمل يا أخي "هولكي".
‫و استعجل أنت أيضًا يا "غورجان".
‫أف يا "بنار"، ها أنا
أستعجل على كل حال.
‫كل شيء على ما يرام.
‫من الأفضل أن يكون.
‫ألم تستطع إيجادهم يا
"غورجان"؟ أين اختفوا؟
‫أبحث يا "زهراء"، أبحث.
‫سلام عليكم.
‫سلام.
‫إذًا أنت من تدعى "تشتين".
‫"تشتين كوروغلو".
‫نحن نقول "كوروغلو".
‫و أنا "أيفاز"
‫إذًا أنتم من يسمونهم
"كوروغلو" و "أيفاز".
‫أجل.
‫تشرفت، أنا "يلدرم".
‫تشرفنا.
‫لقد تحريت عنك قليلًا يا "كوروغلو".
‫كبرت في دار الأيتام.
‫و عندما كان عمرك 14 عامًا
‫طعنت رجلًا فأودِعت في الإصلاحية.
‫و عندما خرجت دخلت السجن من جديد.
‫كنت تدخل و تخرج باستمرار.
‫حياة صعبة.
‫لنقل أننا اعتدنا.
‫سجل سوابقك كبير جدًا على
‫رجل في الثلاثينات في من عمره.
‫هل سندون سيرتي الذاتي أم
‫سنتحدث عن العمل يا سيد "يلدرم"؟
‫كما قلت، إنه صديق نافذ الصبر.
‫هو كذلك.
‫أين اختفى هؤلاء؟
‫وجدتهما!
‫إنهما على بعد 2 كم جنوبًا منكم.
‫- هل هذا "سيمون"؟
‫- غالبًا يا أخي.
‫علينا التأكد، ضعه على
‫خاصية التعرف عن الوجوه.
‫فورًا.
‫مرحبًا.
‫- هل أنت "سيمون"؟
‫- تشرفت بكما.
‫وجدته.
‫"زهراء"، لقد وجدنا "سيمون".
‫- إنه أمام "سردار" الآن.
‫- مفهوم يا "أوزاي".
‫عملنا انتهى.
‫سيوصلكم الأصدقاء للفندق.
‫انظر..
‫أنت متأكد من أن كل من على
‫تلك السفينة مات، أليس كذلك؟
‫- لقد كان هذا اتفاقنا.
‫- لم ينج أحد، لا تقلق.
‫عداي.
‫أكان هناك داعٍ لتلويث البيئة لهذه الدرجة؟
‫لقد أعطوني مالًا وفيرًا.
‫ضعوا أقنعتكم.
‫إلى اللقاء.
‫تفضلوا، تفضلوا.
‫هيا نحن ذاهبون.
‫إنه فخ!
‫"سيمون" يهرب.
‫- "زهراء"، لقد اختلط الوسط.
‫- نحن نقترب.
‫لقد نصبوا لي فخًا.
‫أجل فخ، فخ!
‫أرسل لي مساعدة عاجلة.
‫فورًا.
‫انظر يا "كوروغلو".
‫ستكون لدي بعض الأعمال هنا.
‫و أرغب في مساعدتك.
‫فلأقل لك من البداية،
أنا أعمل لا لحساب أحد.
‫و أنا أيضًا.
‫لكني أقدم لك فرصة كبيرة.
‫إلى متى ستعمل بالشيكات والسندات؟
‫لا استلم عمل مرآب.
‫لا اجمع الإتاوات.
‫إنها أعمال الصغار.
‫حمد لله على حالنا.
‫لا نزال على قيد الحياة بفضله.
‫حسنًا يا "كوروغلو"،
‫ماذا تريد من تلك الحياة؟
‫القوة.
‫أعرف بعضًا من رؤساء
‫الدول و رجال الأعمال الكبار.
‫إنهم في كل مكان في العالم.
‫شيء أخر؟
‫المال.
‫هل ملكت مليار دولار من قبل؟
‫لكن أنا لدي.
‫شيء أخر؟
‫قوة أكبر.
‫ممكنة، شيء آخر؟
‫أريد أن أصبح رقم واحد
‫في هذه المدينة بل هذا البلد.
‫و هذا ممكن أيضًا.
‫من الممكن أن تُخضع الجميع أمامك.
‫و أريد أن أنال الاحترام.
‫سترى.
‫أريد أن يخضع الكل لي.
‫سيخضعون.
‫اتفقنا إذًا.
‫اتفقنا.
‫سأسأل سؤالًا.
‫كن مرتاحًا، اسأل.
‫لماذا أنا بالذات؟
‫لأنه لا يوجد أفضل
‫منك لأجل هذه العمل.
‫أنت شجاع و شاب وطماع.
‫لدينا الكثير من الأعمال
‫لننجزها سويًا يا "كوروغلو".
‫الكثير.
أين "جران" و الرجل الآخر؟
لقد هرب الرجل و تبعته "جران".
لقد أخبرتك أنه لا يمكننا
الوثوق بتلك المرأة، أليس كذلك؟
ماذا تقولين؟ هل كان هناك حل آخر؟
-كيف لك أن تثق…
-هناك من هو قادم!
ها هي قادمة، لقد أمسكت بالرجل!
-لقد أحضرت الرجل.
-أحسنت، أعطني السلاح!
-تعال يا ولد!
-هل معك قيود؟
أعطني يدك!
ماذا تفعلين؟
عليك شكري!
"بنار"!
كما اتفقنا، ستخرجين
"جران" أنت و الخال "حقي".
حسنًا، إلى "قبرص الشمالية" عن طريق البر.
"هولكي"! و نحن سنخرج "سيمون".
حسنًا.
اتركها!
لقد أمسكوا بـ"سيمون"،
ما هي تعليماتكم يا سيدي؟
ليخرجوا عن طريق البحر.
سأتصل بمعارفنا
لكي يوفروا ما نحتاج.
سأنقل هذا لهم.
هيا!
خال "حقي"، سآتي إلى الفندق لاصطحابك
خلال ١٥ دقيقة. لقد أمسكنا بـ"جران". استعد!
أخبرني بشيء واحد يوقفني!
فأنا أمنع نفسي من
خنقك الآن بصعوبة!
يمكننا الاتفاق!
هناك ألماس،
خذوها و اذهبوا!
انظر لي! انظر لي!
كان هناك العديد من الأشخاص
المحترمين على تلك السفينة!
كان هناك أشخاص أحبهم!
أنا آسف!
لقد أعطوني
الكثير من النقود!
حسنًا، يكفي، يكفي!
يكفي! انظري لي!
أنا أيضًا لدي الحق كي
أفقد السيطرة على نفسي!
أنت محقة و لكن ليس الآن!
حسنًا؟
هل هناك غطاء عين؟
هناك سيارة قادمة!
لا حاجة لي لإخباركم
بأنهم مسلحين! هيا!
"أوزاي"!
هل تسمعني يا "أوزاي"؟
-بوضوح جدًا!
-أين سنذهب الآن؟
إذا استطعتم الوصول إلى "فاماغوستا"،
فهناك قارب صيد سيصطحبكم.
هناك مسلحين خلفنا
يا عزيزي "أوزاي"!
أين أنتم؟
يجب عليك أنت إخبارنا بهذا!
انخفضوا!
يا هذا!
"أوزاي" هل تسمعني؟
أنتم بالقرب من الحدود، و لكن عبوركم للطرف
التركي مستحيل، استخدموا "الخط الأخضر"!
أرجوك يا "أوزاي" لا تقدم لي
عروض، بل أخبرني إلى أين سأذهب!
"سردار" أنتم على وشك إحداث أزمة دبلوماسية
كبيرة جدًا، إن تم القبض عليكم سينتهي أمرنا!
لن يُقبض علينا، لا تقلق!
اتجه لليمين بعد كيلومترين!
نحن أب و ابنته،
و هي صديقتك،
إنها نائمة بالخلف
لإصابتها بالدوار.
-اتفقنا.
-هيا!
كم من الوقت ستنام؟
يمكن أن نضطر لإيقاظها
أثناء عبور الحدود.
الدواء الذي أعطيتها إياه
سيبقيها نائمة لساعة أخرى.
إن شاء الله لن يحاولوا إيقاظها!
هل نقتلها و نرميها هنا!
أمزح!
في المرة القادمة
استخدمي مزحًا أكثر فكاهة!
حسنًا.
-أهلًا وسهلاً!
-أهلًا بك!
لقد جاء رجل، قال أنه صديقك.
صديقي؟
أين هو؟
ينتظرك بالصالة.
من أتى!
لقد جئت دون خبر، سامحني!
لا يوجد ما أسامحك عليه يا سيدي!
أهلًا بك!
هل تريد قهوة أخرى؟
شكرًا جزيلًا!
إذًا دعني أخبرهم
بإعداد بعض الطعام.
ستبقى إلى وقت الطعام، صحيح؟
سلمت، لن أبقى
طويلًا، لا تتعبي نفسك!
-أي تعب!
-حياتي!
من الواضح أن السيد
"خالد" قد غرق في عمله.
لا أعتقد أنه يستطيع
البقاء للطعام.
حسنًا!
يومكم سعيد!
هذه السيدة، لا تعرف
ما تفعل، صحيح؟
ماذا أفعل؟
كيف يمكن لهذا أن
يكون له علاقة بي؟
أنا أتساءل كيف قمت
بربط هذه الأمور بي!
لأقول أني أثق بحدسي!
إنهم يقتربون يا "زهراء"!
إنهم يقتربون يا "سردار"!
إنهم يقتربون يا "أوزاي"!
إنهم يقتربون يا "غورجان"!
حسنًا، حسنًا، لقد بقي القليل، سيدخلون "الخط
الأخضر"، ذاك المكان بعيد عن نقاط التفتيش!
-سمعتم، صحيح؟
-سمعت!
تمسكوا جيدًا!
حسنًا!
لقد أطلقت النار على السائق!
-لقد نجونا للآن!
-أحسنت يا "هولكي"!
اخرجوا عن الطريق الرئيسي،
ستتجهون لليسار بعد ٨٠٠ متر!
مفهوم!
يا للهول!
من أين ظهر هؤلاء الآن!
ماذا حدث، هل وصلنا للحدود؟
كلا، و لكن هناك نقطة تفتيش.
لا بد أنهم تلقوا بلاغًا!
ماذا سنفعل؟
سنكون هادئين!
رحلة سعيدة، تفضلوا!
هل أحكي لك قصة يا "يلدرم"!
من فضلك!
قبل خمس سنوات…
حدث تفجير داخل حدودنا مباشرة.
و توفى ٥٢ مواطنًا لنا!
ماذا فعلنا، أتعرف؟
وجدنا كل من كانت
له علاقة بالتفجير.
٣٥ شخصًا.
كان هناك ٣ فقط
من قاموا بالتفجير،
من جمع المعلومات،
من قام بالمراقبة..
من ساعدهم بالهروب..
من كان يعرف شيئًا و لم يحكيه..
وجدنا الجميع!
و بعدها قتلتموهم جميعًا!
لقد انتقمنا منهم فقط،
لقد استحقوا هذا!
فالدولة لا تنسى!
الدولة لا تنسى حتى و إن
مرت الأعوام أو القرون حتى!
كل من يعادي هذا البلد
ستتم محاسبته عاجلًا أو آجلًا!
عداوة؟!
هذا البلد هو وطني أنا
أيضًا، و أنا أحب وطني!
-أهكذا تحبه؟
-نعم!
هل يجب علي أن أحبه مثلك؟
هل تحب بلدك عن طريق رمي
الملايين من براميل البترول في البحر؟
لا توجد علاقة لي بذلك!
هذا فشلكم أنتم!
بالإضافة إلى…
نعم، أنا أحب بلدي!
و لكني أشعر بالاشمئزاز منك و
من القيم التي تمثلها يا سيد "خالد"!
ليتك أطلقت النار على رأسي إذًا؟
أنا لا أفعل الأمور البسيطة
التي تخطر على البال أولًا!
لا بد أنك تتذكر هذا!
انت لم تفهم بعد، أليس كذلك؟
مشكلتي ليست معك أنت فقط!
حسابي مع كل القيم التي تؤمن بها!
لقد سرقت إيماني بهذه الدولة!
لقد قمت بخيانة هذه الدولة!
لقد أحببت فتاة فقط!
لقد حاولت الهرب!
و أنت قتلتها!
لم أقتلها أنا!
-لقد قتلتها أنت!
-كلا!
لقد أخذتها معك برغم
معرفتك بما سيحدث!
-أنت المسؤول!
-أنتم من..
أنتم من قتلتم "روزا"!
أنتم من قتلتموها!
أعطني إياها!
لقد تبقى ٢٠٠ متر للحدود،
ابقوا على هذا الطريق!
من هنا يا "سردار"!
تمسكوا جيدًا!
توقف!
-توقف يا "سردار" توقف!
-ماذا؟
-توقف يا أخي!
-حقل ألغام!
سنرى!
لقد تأخرنا!
هل يمكنكم إنزال نظارتكم؟
سيكون من الجيد إيقاظ الفتاة.
في رأيي لننتظر!
من الممكن ألا يوقظوها.
من الممكن أن تنزلنا الشرطة
و يفتشوا السيارة حتى!
و ماذا إن باعتنا!
سيتم القبض علينا!
في الطرف اليوناني!
سيشاهدنا العالم بأجمع
في أخبار المساء!
لن يحدث هذا!
كيف تعرف؟
سأطلق النار على رأسي في
اللحظة التي أشعر بها أن هذا سيحدث!
هل فهمت؟
شكرًا جزيلًا، تفضلوا!
ماذا سنفعل الآن؟
سيحاصرونا!
أخي!
لننطلق، الله كبير!
"غورجان"!
هل يوجد معك مخطط أو
معلومة تتعلق بأماكن الألغام؟
أنا لا أستطيع رؤية إن كانت الأرض
حقل ألغام أو لا فكيف لي أن أعرف أماكنهم؟
المشي أيضًا غير منطقي!
هذا أفضل اختيار!
سيمشي أحدنا في المقدمة..
و الباقي سيسيرون على أثره!
حسنًا، سأذهب أنا يا أخي!
كلا، ماذا إن خطوت؟
إذا خطوت ستتبعوني!
كيف سنعرف أننا لن نضغط على لغم؟
كلا!
هذه الخطة ليست مناسبة!
استسلموا!
هذا أكثر الخيارات منطقية!
يا هذا!
لا يوجد مثل هذا
الشيء في قاموسنا!
إما سننفجر سويًا هنا…
و إما سنخرج كلنا سالمين من هنا!
لقد أعجبتني شجاعتك
في المثول أمامي!
يمكن أن تتجسس على بيتي،
و يمكنك أن تتتبع هواتفي!
و لكني نظيف، لا
يمكنك إيجاد أي شيء!
ستكون قد تعبت هباءً!
"يلدرم"!
أوصيك بحل مشكلتك
المتعلقة بي معي!
إن آذيتني يمكنني مسامحتك،
و لكني أحذرك، يد الدولة ثقيلة!
هل أخبرك بما يسمى بالدولة!
إنها أكبر من المافيا، تجمع
الإتاوات تحت اسم الضرائب!
لا يوجد فرق بين أي دولة و
المافيا أو أي مجموعة إرهابية!
لا تهمني باقي الدول.
فنحن نختلف عنهم!
ما يجعلنا دولة، ليس
جيشنا أو نقودنا أو تاريخنا…
بل الحب الذي بيننا.
سعادتنا بالعيش معاً.
أحلامنا المستقبلية المشتركة.
يمكن أن يكون لديك
الكثير من المال…
و لكن الشرف في هذه
الغرفة موجود عندي فقط!
سآخذ هذا منك أيضًا..
لا تقلق!
أنا لا أستمد شرفي من نفسي،
بل من المنظمة التي أنتسب
لها و من العلم الذي أعيش تحته!
و قوتك لا تكفي لهذا!
سيكون لدينا الوقت الكافي
لرؤية ما تكفي له قوتي!
غادر هذا المنزل الآن!
فإنك تلوث منزلي!
رحلة سعيدة، تستطيعون الذهاب.
التالي!
جوازات السفر!
هي؟
إنها نائمة.
فإنها تصاب بالدوار!
أيقظوها إذًا!
سيدي الظابط نحن مجرد سياح!
هل ارتكبنا ذنبًا؟ هل حدث شيء؟
انزلوا من السيارة!
و لتنزل هي أيضًا!
سيدي الظابط، إن
صديقة ابنتي عمياء..
حسنًا إذًا، احضروا جواز سفرها!
نحن في نقطة تفتيش،
إن قلت كلمة فسأقتلك!
تفضل!
أنزلي ما بعينك!
لا تدس على الأرض، فإنك تلوثها!
هيا اذهب!
هناك أمور مهمة عليك فعلها.
فما زلت ستنقذ اعتبار دولتك!
لا تقلق، لن يدم طويلًا!
لطالما كنتَ رجل
أحلام فيما يتعلق ببلدك!
رد، من الممكن أن يكون مهمًا!
رد، رد!
لقد تم الإمساك بـ"سيمون"
من قبل المخابرات التركية.
"يلدرم"!
لطالما كنتُ رجلًا
مجتهدا فيما يتعلق ببلدي!
لقد جاؤوا!
لم يعد هناك حل
آخر، تمسكوا جيدًا!
-ماذا تفعل؟
-ما رأيك؟
فرصتنا صغيرة جدًا!
أكبر من فرصتنا هنا!
"سردار" محق، أنا أؤيده!
إذا بقينا هنا، سيصطادونا
مثل العصافير!
انطلق يا أخي!
سامحوني!
"سردار" ماذا تفعل؟!
سامحيني يا "ياغمور"!
سامحيني!