لم يعد هناك أي حل
آخر، تمسكوا جيدًا!
-ماذا تفعل؟
-ماذا برأيك؟
-فرصتنا صغيرة جدًا!
-أكبر من فرصتنا هنا!
"سردار" محق، أنا معه،
إذا بقينا هنا سيصطادونا
مثل العصافير!
-انطلق يا أخي!
-سامحوني!
ماذا تفعل يا "سردار"!
سامحيني يا "ياغمور"!
سامحيني!
"سردار"!
-هل أنت بخير يا "سردار"؟
-بخير، بخير!
-جيد.
-"زهراء"!
-"زهراء" هل أنت بخير؟
"زهراء"؟
هل "زهراء" بخير يا "سردار"؟
"زهراء"، هل أنت بخير؟
"زهراء"!
هل أنت بخير يا "زهراء"؟
"زهراء"؟
الحمد لله!
هيا يا "زهراء"!
هيا، يجب علينا الخروج من هنا!
هل أنت بخير؟ هيا!
هيا!
-هيا!
-"سردار"!
هل "زهراء" بخير؟
بخير، الحمد لله بخير.
جيد، الحمد لله!
هيا، هل أنت بخير؟
سأخرجك من هنا!
هل أنت مستعدة؟
هيا يا "زهراء" يجب
علينا الخروج من هنا!
يجب علينا الخروج، هيا!
هيا!
هل أنت بخير؟
هيا، تعالي!
هل أنت بخير!
هل انت بخير، انظري لي!
أنت بخير.
هيا!
اذهبي للمقدمة و احتمي!
أنت بخير؟
-بخير.
-الحمد لله.
خذي سلاحك!
أين "سيمون"؟
-"سيمون"؟
-"سيمون".
هناك يا أخي.
عند الصخرة.
-هل هو حي؟
-نعم.
يوجد دم فقط على رأسه.
تبًا!
هل معنا رصاص؟
في الخلف، في السيارة.
-في الحقيبة!
-غطي علي!
جميل.
ارتدي هذه!
انتظروا قليلًا،
سيتم فحص هوياتكم.
انتظروا في السيارة.
لماذا نزلنا أصلًا؟ لم أفهم!
لا تتذمري!
ستنزلون عندما نخبركم،
و تصعدون عندما نخبركم!
حسنًا يا سيادة الضابط،
نحن على سفر و متعبون،
لهذا السبب لقد
تعصبت قليلًا، سامحها!
لا يوجد داع للعصبية!
حسنًا، حسنًا، لا مشكلة!
العدسات اللاصقة فكرة جميلة.
ماذا يفعل هؤلاء؟
يحاولون قتل "سيمون".
لا يستطيعون اقتناصه من هناك.
و لكن من هنا يستطيع!
يا للهول!
أحسنت يا أخي!
أحسنت!
لا يمكننا تركه هناك.
-يجب أن نصطحبه.
-صعب جدًا.
يجب علينا فعل شيء.
لا يمكننا تركه هناك، يجب علينا حمايته!
-أنت محق.
هناك فكرة في رأسي.
حسنًا، احمني!
لنفعل هكذا،
أعطني الوصلة!
الرجل ثقيل الدم قادم.
لا تبيعينا!
سنموت كلنا.
عدم ثقتكم بي للآن سخيفة للغاية.
أنت آخر من قد أثق في هذه الحياة!
انزلي، ستأتين للسيارة،
هناك مشكلة في جواز سفرك.
هل أخبرك أحد بالنزول؟
أقول لك أن صديقة ابنتي عمياء!
لماذا لا تريد أن تفهم؟
ستنزلون عندما أخبركم،
و تصعدون عندما أخبركم!
أي جزء من هذا لا تفهمه؟
حسنًا اهدؤوا، سأذهب مع الضابط.
حسنًا يا أبي، اهدأ.
كما أخبرتك، سنموت كلنا!
هل أبدو و كأني أخشى الموت؟
تعالي معي!
لينهي الله هذا على خير!
لا تبدو النهاية جيدة!
يجب علينا أن نستعد للشر!
هذه صاحبة الجواز.
حسنًا، سأرى.
حسناً
سأضع الفتيل هنا.
سأرميه.
-احمني!
-هيا!
سأذهب أنا يا أخي، اتركها.
هناك مسافة كبيرة إلى هناك، سأفعلها أنا.
المشكلة فقط ليس الرمي، بل كيف سنذهب إلى هناك؟
كلا الأمرين مشكلة.
و لكن "هولكي" محق،
سيستطيع الرمي أفضل.
و لكن…
ما رأيكم ألا نفعل؟
رصاصنا قليل،
هذا هو الحل الوحيد!
حسنًا، اتركها يا أخي!
هل أنت متأكد؟
نعم.
هل هناك شيء أخير تريدون قوله؟
-لا تمت!
الموت هكذا سيكون طيبًا يا أخي!
-بسم الله!
-هيا!
استعد!
عند قول ٣…
١..
٢..
٣..
"هولكي"!
جيد، جيد!
-هل سينجح؟
-"هولكي" يستطيع.
استعد!
هل أنت مستعدة؟
"هولكي" الآن!
هل انتهى الأمر؟
أحسنت يا "هولكي"!
سنجعلك تنتظرين قليلًا.
ماذا يقولون؟
لا أعرف.
تمام؟ هل هناك مشكلة؟
لا تبدو هناك مشكلة.
"إلى جميع الوحدات!"
"هناك انفجار في حقل
الألغام على منطقة الحدود."
"السيارة رقم (م م ن ٣٠٦٢) فلتذهب
كل الوحدات القريبة من المنطقة فورًا!"
سيارة شبابنا!
يجب علينا فعل شيء!
يجب علينا إيقاف هؤلاء الرجال!
ما هي المشكلة إذًا؟
لا توجد مشكلة، يمكنكم الذهاب.
هيا!
-يكفي يا سيادة الضابط!
-هل أخبركم أحد بالنزول؟
أليس هذا المكان تابع
للاتحاد الأوروبي؟
أين نحن؟ أين؟
لماذا توقفونا يا أخي؟
كانت هناك مشكلة في جواز سفركم،
-لا تصعبوا الأمور!
-سأشتكي عليكم!
-لا تفتعل مشاكل!
-اركب السيارة!
-كلا يا سيدي لا أفتعل مشاكل، و لكني سأشتكي!
أنت تصعب الأمور، اركب السيارة!
أنا لا أصعب الأمور،
أقول أن الفتاة عمياء،
لماذا لا تفهموا؟
-تأخذها و تعيدها للسيارة..
-نفهمك..
-اركب السيارة!
-من فضلك، يجب أن تكون عند الشخص نخوة!
الفتاة مريضة، أنتم
تأخذونها بالقوة و ترجعونها!
سيدي، لا تصعب الأمور، اركب السيارة!
-كفى!
تتحكمون بنا لتعاوننا معكم!
حسنًا يا أبي، اهدأ!
كلا، لا يمكنني
الهدوء، اذهبوا أنتم!
-لنلقي القبض عليك إذًا!
اقبض علي!
أكرر، كل الوحدات،
أسرعوا إلى المكان!
-يوجد صوت إطلاق رصاص في المنطقة!
-دعك من هذا الأمر لنذهب!
اركبوا السيارات، بسرعة بسرعة!
لقد دخلت هذه السفينة
أسطولنا قبل ٤ سنين.
و بعد أن تم إجراء الفحوص اللازمة،
تم تجهيز السفينة بمعدات التنقيب.
و دخلت البحر المتوسط في عام
٢٠١٩ لتنفيذ أول عملية تنقيب لها.
يمكنكم الوصول إلى هذه
المعلومات من الملفات في يدكم.
هل حدث أي عطل في السفينة
منذ عام ٢٠١٩ إلى الآن؟
صيانتها تتم بشكل يومي،
أسبوعي، شهري و كل ستة أشهر،
و يتم فحصه عن
طريق منظمات مستقلة.
و في تلك الصيانات الروتينية
لم يتم العثور على أي عطل كبير.
المعلومات المتعلقة
بالصيانة، التزود بالوقود و..
تغيير العمال موجودة
في الملفات التي بأيديكم.
تقولون أنه لا يوجد
أي إهمال، صحيح؟
أنتم أيضًا تعرفون أن استخراج
البترول من البحر أمر في غاية الجدية.
-لهذا السبب…
-و أنا كنت أقصد هذا.
أثناء القيام بعمل
صعب و جدي كهذا،
حدوث أصغر خطأ
سيسبب الكثير من المشاكل.
يا ترى، هل يمكن أنكم لم تتخذوا
هذا الأمر على محمل الجدية؟
أو…
أنكم قمتم بتخفيض مصاريف
تشغيل السفينة و صيانتها؟
انظر لي يا ولد!
انظر يا سيدي!
نحن لا نقول هذا عبثًا..
فنحن نعتبر بحارنا أيضًا
جزءا من هذا الوطن!
و لكن هناك إشاعات عن إهمال كبير…
نحن لا نتحرك بالإشاعات.
لدينا أدلة قوية أن الحادثة
حصلت بسبب تخريب!
هل يمكننا رؤية أدلتكم يا ترى؟
ليس بعد، و لكننا سننشرها.
نحن نعتقد أن السفينة تم تعرضت للتدخل
و أن هذا الحادث حدث عن طريق إرهابيين.
سيد "خالد"!
نحن هنا من أجل فحص
القضية كاملًا و إظهار الحقيقة!
و لكن هناك أمر غاية في الجدية،
عائلات الضحايا
تنتظر بيانًا رسميًا!
لقد وصل البترول إلى
سواحل الدول المجاورة!
هناك ضغط كبير علينا.
يجب علينا أن نعلن القرار
دون تضييع وقت أكثر.
لديكم أربعة أيام…
أتمنى أن تستطيعوا
مشاركة تلك الأدلة معنا!
انتبه لخطواتك!
أحسنت يا "هولكي"!
يا عديم الشرف!
نعم..
ماذا سنفعل الآن؟
يجب علينا الذهاب من هنا فورًا!
لقد تحمست،
-سأذهب في المقدمة، -كلا!
هذا يكفي.
هذا دوري، اخطوا على مكان خطواتي!
ليس دوركم!
لا تخذي يا "زهراء"، مستحيل!
و ليس دوري أيضًا!
دوره!
أيمكن؟
هل هناك من يفكر بشيء آخر؟
هيا إذًا!
هناك، أعطني إياه!
اسمح لي يا أخي، إنها تريدك!
و معنا أيضًا الإطار الاحتياطي،
هل وصل الموقع؟
نعم.
سندخل يمينًا بعد كيلو متر.
حسنًا.
حسنًا، بسم الله!
حسنًا، جميل.
هيا!
و الآن لنساعده!
يا هذا!
حسنًا، لقد حملته.
هيا! يا هذا!
يا هذا!
حسنًا.
هيا!
جميل!
الحمد لله!
أعطني القطاعة!
-السيارات قادمة، -هيا
بسرعة، لقد بقي القليل.
هيا!
-أمسكه، -خذ الحقيبة!
أسمعك يا سيدي.
يفحص الطبيب "سيمون" الآن.
جميعنا بخير، جروح بسيطة.
يمكننا القدوم هذا
المساء في الحقيقة،
و لكن الطبيب يقول أنه
يجب أن تأتي طائرة الإسعاف.
تحت أمرك يا سيدي.
ننتظر خبرًا من الطائرة.
""جران"" لم تخبر الشرطة بأي شيء.
لقد تشوش تفكيري تمامًا!
لديها خطة أكيد.
لديها ولكن ما هي يا ترى؟
بمجرد أن يكون لها
خطة،  لا أهمية لماهيتها!
فهي خطة تفيدها!
و ماذا إن كانت خطتها التي
تفيدها، تفيدنا نحن أيضًا؟
صحيح، لقد نفعتنا حتى الآن.
لقد اتصل السيد "خالد" الآن.
يجب علينا نقل "سيمون"
لـ"تركيا" بسرعة.
كيف سنفعل هذا يا حال حقي؟
الطبيب يقول أن حالته حرجة.
طائرة الإسعاف قادمة.
سأفقد عقلي لأننا
أنقذنا ذلك الرجل!
سيدي، لقد أحضرنا "سيمون"
للمستشفى، لا توجد مشكلة.
حسنًا، انتبهوا لسلامته،
فهم سيكونون خلفه!
لقد أخلينا الطابق يا سيدي و
وضعنا حراسة في كل مكان.
احترسوا!
-فشهادة هذا الرجل مهمة جدًا لبلدنا.
-تحت أمرك يا سيدي.
حسنًا، لقد وصل
الرجل، ماذا سنفعل؟
ماذا سنفعل؟ سيشرح لنا
كل مصائبه و سنكمل طريقنا.
نعم، سنكمل طريقنا،
و لكن بعض الأصدقاء
لن يكونوا معنا.
ما معنى هذا يا سيدي؟
ألم تخبري أصدقائك يا "زهراء"؟
بماذا ستخبرنا؟
ماذا يحدث يا "زهراء"؟
أنا…
قبل ذهابي إلى "قبرص"…
قدمت استقالتي.
تمزحين على الأغلب؟
سأترك الطلب هنا.
هذا ليس قرار "زهراء" فقط.
لن تستطيع الذهاب إلى أي مكان يا
"زهراء" حتى لو شخص واحد لم يقبل.
فهذه ليست لعبة!
الموضوع يتعلق بحياة
الأشخاص التي هنا و عائلاتهم.
أخبروني بقراركم.
تعال!
هل هناك أخبار؟
لقد أحضروا "سيمون" إلى "تركيا".
-هل أنت متأكد.
-بالطبع يا سيدي.
-إنه تحت حراسة مشددة،
إذا تكلم، -لا يجب أن يفعل!
إنه في يد المخابرات.
"تشتين"!
هل يستطيع حل الأمر؟
-سأخبره، -أخبره!
ها هي فرصة له، أو سأخبره أنا.
لا لا، سأحل الأمر يا سيدي.
‫إن اتفقنا في السعر، فمن
‫الممكن أن نأخذه بالطبع يا "كاتب".
‫كما تراه مناسبًا يا سيدي.
‫هل لك أمر آخر؟
‫حاليًا لا يوجد، سلمت.
‫التحدث بصوت هامس هكذا..
‫وتغيير الحديث في آخر لحظة..
‫هل تعتقد أنني لا
‫أفهم هذا يا "يلدرم"؟
‫ماذا تفهمين يا "دفنة"؟
‫"يلدرم"، أنت لا تفعل
‫شيئًا خاطئًا، أليس كذلك؟
‫"دفنة"، هل تسمعين ما تقولينه؟
‫ألن نتكلم عن العمل هنا أيضًا؟
‫إن أردت يمكنك الانضمام
‫إلينا في المرة القادمة بالطبع.
‫لم أقصد ذلك.
‫ماذا تقصدين إذًا؟
‫فقط تغيرت تصرفاتك
‫في الآونة الأخيرة.
‫أصبحت مختلف،
‫كأنك تخفي أشياء عني.
‫"دفنة"، حياتي،
‫لو سمحت.
‫ثقي بي، سيكون لنا
‫أوقات جميلة جدًا هنا.
‫لقد جئت إلى هنا لأخدم بلدي.
‫إن كنت تقول هذا، فإنه هكذا.
‫أولًا..
‫أريدكم أن تعرفوا أنني آسفة.
‫من أين خرج هذا؟
‫"ياغمور".
‫ماذا حدث لـ"ياغمور"؟
‫اسمح للفتاة بأن تتكلم.
‫لقد تركت ابنتي وجئت إلى هنا.
‫كل من هنا قد ترك أحدًا ما وجاء.
‫يعني أنا تركت أبي وأمي..
‫وفقدت أبي.
‫لم أستطع أن أذهب لجنازته حتى.
‫وأنا تركت ابني وابنتي.
‫وأنا انفصلت عن زوجتي..
‫محطمًا قلبها.
‫أعرف.
‫"ياغمور" لا تزال في الثامنة..
‫قلت أنها تدبر أمرها مع أبيها.
‫قلت يستطيعان النجاح بدوني أيضًا.
‫ولكن لم يعد لديها أب بعد الآن.
‫ستعيش مع الآخرين.
‫وكأنها لاجئة.
‫وأنا لا أتحمل هذا.
‫حتى لو خرجت أمامها في
‫يوم ما لن تسامحني، أعرف.
‫ستكبر بدون مكان ووطن وحب.
‫لا أستطيع أن أفعل.
‫لا أستطيع.
‫وماذا سيحدث بعد ذلك إذًا؟
‫يعني بعد أن تستقيلي من هنا..
‫هل سيعطونك عمل؟
‫هل ستذهبين وتعودين
‫من العمل كل يوم؟
‫ستذهبين إلى اجتماع
‫أولياء الأمور لابنتك..
‫وإلى النزهة في نهاية
‫الأسبوع وما شابه.
‫لقد مت يا "زهراء"
‫مثل الجميع هنا.
‫أنت لديك أم وأب.
‫لديك أقارب وأصدقاء ومعارف.
‫كيف ستفسرين لهم هذا؟
‫لا أعرف.
‫فقط أريد تفهمكم.
‫لو سمحت.
‫ربما لو كان عمرها
‫تخطى الثامنة عشر..
‫سمعتم حضرة الرئيس.
‫لا يمكنني الذهاب
‫لمكان دون موافقتكم.
‫ففي النهاية..
‫نحن فريق.
‫نحن لسنا فريق يا "زهراء".
‫نحن عائلة.
‫لأترككم بمفردكم..
‫لا بد أن لديكم ما ستتحدثون به.
‫ماذا سنفعل الآن؟
‫لا يوجد ما يمكن فعله.
‫لا يقال ابق لمن يذهب،
‫واذهب لمن يبقى.
‫إذا كانت تريد الذهاب، فستذهب.
‫هل سنفقد الآن "زهراء"
‫بعد الرئيس "متة"؟
‫الأساس هو الاستمرار
‫في أعمال الدولة.
‫ليذهب من يذهب، يأتي شخص محله.
‫إنه هكذا ولكن هذا العمل
‫صعب بدون "زهراء".
‫صعب، إنك محق.
‫ولكن لا نستطيع أن نبقيها هنا.
‫سيكون عقلها هناك دائمًا.
‫ربما ستتعب نفسيتها.
‫نعم يا أخي، ربما سترتكب
‫خطأ غدًا أو بعد غد.
‫منه نحن ومنه هي..
‫حتى "ياغمور" يمكن أن
‫تتعرض لأشياء أسوأ.
‫احتمال كبير.
‫حسنًا، لا يوجد داعي لأن
‫نستعجل في اتخاذ القرار الآن.
‫سنجد الحل الأكثر صوابًا.
‫إذا انتهى حديثكم العاطفي
‫يمكننا العودة إلى العمل.
‫-"أوزاي".
‫-أمرك يا حضرة الرئيس.
‫ماذا حدث بموضوع "جران"؟
‫لماذا تساعدنا؟
‫هل يوجد تطور؟
‫سأجد يا حضرة الرئيس.
‫ضعها على جهاز كشف الكذب.
‫أمرك يا حضرة الرئيس.
‫تعال.
‫قهوة؟
‫سلمت.
‫بالعافية.
‫ماذا تحدثتم؟
‫تشوشت عقولنا جميعًا يا "زهراء".
‫يعني لم نكن نتوقع أبدًا.
‫نعطيك الحق من ناحية..
‫ومن ناحية أخرى
‫لا نريد ذهابك أبدًا.
‫ولكن هذا وضع أصعب بالنسبة لي.
‫فأنتِ صديقتي.
‫و حافظة أسراري.
‫لا تقولي هذا أرجوكِ.
‫كيف أقول؟
‫هل تعتقدين أنه سهل بالنسبة لي؟
‫سيحدث شيء، وسآكل وأنهي نفسي.
‫سأقول ليتني كنت بجانبهم..
‫يا ترى هل يحتاجون لي.
‫سنحتاج.
‫سنحتاج إليك دائمًا.
‫وأنا سأحتاج إليكم.
‫"زهراء"، أيًا كان
‫القرار الذي ستتخذينه..
‫فأنا سأكون بجانبك دائمًا، أعدك.
‫سلمت يا "بنار".
‫مهما كان قرارًا صعبًا..
‫ومهما كنت أكره هذا القرار.
‫متى ستذهبين؟
‫لينتهي أمر "سيمون" هذا.
‫ليعطي إفادته ونغلق الملف..
‫وسأذهب بعد ذلك.
‫"زهراء"، افتحي عيناك.
‫أرجوك يا "زهراء".
‫"أوزاي"، ماذا تفعل؟
‫من أجل تحقيق "جران".
‫أسئلة.
‫أسئلة!
‫حسنًا، هل بدأت الحكة؟
‫ستبدأ قريبًا.
‫رأسي مشوش جدًا يا "غورجان".
‫لا يعجبني أبدًا أن يتشوش رأسي.
‫هذا أحد أكثر الأشياء
‫التي لا تعجبني.
‫"أوزاي"، تستطيع ترتيب الطاولة.
‫إذا وضعت كل شيء
‫في مكانه ينتهي الأمر.
‫ولكن..
‫لكن داخل رأسك ليس هكذا يا أخي.
‫لا تستطيع أن تلمسه.
‫إن تشوش، فمن الصعب
‫جدًا أن تستجمعه.
‫جدًا.
‫لماذا قلت شيئًا كهذا الآن؟
‫تريد أن تشوش عقلي.
‫نعم، لأنه إن تشوش
‫رأسي يحتك جلدي.
‫إنك تريد هذا حقًا.
‫لا تهذي يا "أوزاي"، ما العلاقة؟
‫من أين أخرجت هذا الآن؟
‫من الجملة التي أنشأتها.
‫استخدمت أحد أوضح خواصي..
‫يعني هوسي بالتناسق كتشبيه.
‫وقمت ببداية جملة تزيد من احتمالية
‫كون الاقتراح الذي اقترحته حقيقيًا.
‫ثم بعد ذلك، حقيقة مستحيلة
‫ومعروفة من قبل الجميع أنها مستحيلة.
‫يعني احتمالية عدم تمكن
‫الإنسان من لمس دماغه بيده..
‫وضعتها في الوسط بكل واقعية.
‫بينما تستطيع أن تقول في وسط
‫الجملة أنه صعب جدًا وتنهي الأمر..
‫ثلاث ثواني تقريبًا،
‫في العادة قصير..
‫ولكن بعد مدة طويلة من أجل
‫كلام بسيط، في نهاية الجملة..
‫أنهيت الجملة بكلمة جدًا.
‫وقمت بالتأكيد على كلمة جدًا.
‫احترق الرأس.
‫"أوزاي"، المعذرة جدًا ولكن
‫هل تقوم بتحليل كل جملة أقولها؟
‫لا.
‫أنا أحلل دائمًا ما يقوله الجميع.
‫هذا هو عملي.
‫كان شيئًا قلته من دون
‫سبب يا أخي، حبًا بالله.
‫وهذه هي المشكلة الأساسية.
‫إنك قلته هكذا بدون سبب..
‫وهذا يُظهر حافزك
‫في العقل الباطن.
‫أنت تريد أن تجعلني
‫أشعر بالحكة لهدف.
‫لماذا تريد شيئًا
‫كهذا يا "غورجان"؟
‫أخي أنا لم أفعل هذا بقصد.
‫فكر وكأنها مثل ردة
‫الفعل، كما أنني أعتذر جدًا.
‫يعني بعد ذلك سأنشئ لك جمل أقصر.
‫وإلا ستجعلني أفقد عقلي.
‫حافز!
‫ماذا؟
‫لا أستطيع أن أعثر
‫على حافز "جران".
‫يعني بينما أملك
‫كل هذه المعلومات..
‫يجب أن يكون هذا أول ما يجب
‫أن أعثر عليه، لكن لا أستطيع.
‫ما هو حافز تلك المرأة؟
‫لماذا تساعدنا؟
‫"أوزاي".
‫ترى هل عساك ألا
‫تفعل كل تلك الأشياء؟
‫لو تترك قليلًا، هل تكون
‫الحياة أبسط بالنسبة لك؟
‫يا سادة.
‫كان هناك خشاف في الثلاجة.
‫هل أنتم من شربتموه؟
‫لا.
‫لا تشربوه.
‫خذ، كنت تقول حافز وما شابه.
‫حافز الرجل واضح جدًا.
‫"هولكي" يريد أن يشرب الخشاف.
‫وواثق من أنه أسعد بكثير منك.
‫حسنًا، ما هو حافز "جران"؟
‫لن تبعدي عينيك عني.
‫لن تضعيني أو تضعي
‫الآلة في موضع الحمقى.
‫كل ثانية نمضيها هنا
‫عبارة عن خطر كبير.
‫تعرف هذا، أليس كذلك؟
‫لماذا؟
‫لأنهم لا يعلمون أنه كشف أمري.
‫ولكنهم سيفكرون أنه كشف أمري
‫إذا لم يستطيعوا الوصول لي بعد قليل.
‫حسنًا، سنأتي لذلك القسم أيضًا.
‫أنت الآن ستجيبين على
‫الأسئلة التي سأسألها بنعم أو لا.
‫هل فهمت؟
‫يمكنك أن تسأل ما تشاء.
‫هل اسمك "جران"؟
‫لا.
‫بالطبع، كما خمنت.
‫ألن تسأل عن اسمي الحقيقي؟
‫لا يهمني.
‫كما دعيني أنا أطرح الأسئلة.
‫تعملين لصالح خدمة أجنبية؟
‫لا.
‫هل تعملين لصالح شركة؟
‫نعم.
‫هل أجريت عمليات تجميل من قبل؟
‫أي سؤال هذا؟
‫سؤال شخصي.
‫هل أجريت أم لا؟
‫لدي فضول.
‫لا، لم أجري.
‫هل يوجد سبب لتغيير صفك؟
‫نعم.
‫هل تلعبين على الحبلين؟
‫لا.
‫هل يوجد شيء تخفيه عنا؟
‫هل المال هي السبب في تغيير صفك؟
‫لا.
‫ماذا إذًا؟
‫أستطيع أن أجيب على
‫الأسئلة بنعم أو لا فقط.
‫إن أردت الحصول على أجوبة صحيحة،
‫يجب أن تسألني أسئلة صحيحة.
‫هيا لنرى، ليكن هكذا.
‫هل وقعت في حبي؟
‫هل الحب هو السبب في تغيير صفك؟
‫نعم.
‫إنك تكذبين.
‫لا.
‫أعتقد أنك تخفين عني شيئًا آخر.
‫هل يهددونك؟
‫لا.
‫إنك تكذبين الآن، أخبريني بهذا.
‫كيف يسير؟
‫يوجد شيء تخفيه.
‫ماذا تخفي؟
‫وما زالت تخفيه.
‫اعثروا عليه إذًا.
‫سيُحل قريبًا يا حضرة الرئيس.
‫تفضل يا أخي.
‫- سلمت.
‫- نحن نريد ثلاثة أرباع.
‫ألو.
‫كيف حالك يا "تشتين"؟
‫ماذا تفعل؟
‫بخير يا أخي، آكل
‫كوكوريتش عليك العافية.
‫بالعافية.
‫سلمت.
‫تفضل، إنني أستمع لك.
‫المدير الكبير وثق بك.
‫ليسلم، وأنا أيضًا وثقت به.
‫لكن يقول إذا كنا سنعمل معًا..
‫فيجب أن ينظف قليلًا.
‫مثل الكوكوريتش.
‫ماذا؟
‫الآن يا أخي، برأيي الرجل
‫الذي وجد الكوكوريتش..
‫لا بد أنه نظر ونظر
‫إلى الكوكوريتش..
‫وقال إن نظفته جيدًا
‫سيصبح مذاقه لذيذًا.
‫لا يوجد خطأ في
‫التشبيه، لنقل هكذا.
‫ولكن يوجد شيء كهذا..
‫حتى وإن أصبحت نظيفًا
‫لن أدعهم يأكلوني بسهولة.
‫ليكن هكذا، لنلتفت إلى عملنا.
‫أرسلت رسالتين إلى هاتفك.
‫السيد "يلدرم" يريدك
‫أن تهتم بهذا الأمر.
‫أراد أن أهتم أنا!
‫نعم، صحيح ما فهمته.
‫قريبًا ستكون هناك عملية نقل.
‫سأعلمك عندما يحين الوقت.
‫سنهتم بالأمر.
‫من هذا الرجل؟
‫شخص لا نريده على قيد الحياة.
‫إياك أن تفشل.
‫لا يمكن تعويض هذا الأمر.
‫احترامي.
‫هل يقومون بابتزازك؟
‫لا.
‫تكذبين علي من جديد، انظري إلي..
‫هل يوجد من عائلتك
‫أحد بين أيديهم؟
‫لا.
‫من يوجد؟
‫هل أمك؟ أباك؟ أم أخيك؟
‫لا.
‫من إذًا؟ من؟
‫انظري إلي، اتركي الكذب بعد الآن.
‫هل أجبروك على
‫الدخول بجانبي أم لا؟
‫نعم.
‫نعم أجبروك إذًا، كيف أجبروك؟
‫بماذا وكيف؟
‫أخبريني.
‫لدي ابنة.
‫أنا لدي ابنة.
‫بين أيديهم.
‫لدي ابنة يا "سردار".
‫ماذا تقولان؟
‫لا نستطيع أن نتأكد
‫بأنها تقول الحقيقة.
‫يمكنها أن تتجاوز جهاز كشف الكذب.
‫لنقل أنها تقول الحقيقة
‫ولديها ابنة لدى الشركة..
‫ويخفون ابنتها عنها..
‫حينها يشير إلى أنها غير راغبة.
‫"سردار"، هذه الفتاة ممكن
‫أن تكون وقعت بحبك حقًا.
‫لا أعرف.
‫لا أريد أن أصدق أي شيء.
‫ولكن أقول من ناحية،
‫ترى هل تقول الحقيقة.
‫يجب أن نعثر على ما يحفز "جران".
‫مع ذلك يجب أن نتصرف بحذر.
‫فممكن أن تكون صادقة.
‫"أوزاي"، دقق في هذا
‫الأمر مع "غورجان" جيدًا.
‫أمرك يا سيدي.
‫لقد قمت بتمثيلية رائعة.
‫أهنئك.
‫في الرابعة من عمرها.
‫لم أرها أبدًا منذ سنتين.
‫كنت متزوجة يعني.
‫ساعدني يا "سردار".
‫أرجوك.
‫وأنا سأساعدكم أيضًا.
‫لا نحتاج لمساعدتك.
‫بلى.
‫أنا أريد رؤية ابنتي فقط..
‫حقًا.
‫أنا لا أكذب.
‫ربما.
‫ولكن هذا لا يغير حقيقة
‫أنك شخص مقرف.
‫انظر حولك جيدًا.
‫كم شخص يوجد؟
‫من أين وكيف نستطيع أن نفعل هذا؟
‫ولكن لا تدع أحد يراك.
‫بقدر ما فهمت....فهذا مهم جدًا.
‫حسنًا.
‫سنقوم بحله.
‫لأنزل على اليمين.
‫ذاهب إلى مكان "صلاح الدين".
‫مر عندما ينتهي عملك.
‫حسنًا.
‫ماذا قالت؟ هل خرج شيء ما؟
‫لديها ابنة، ويهددونها بها.
‫ماذا؟
‫إنها تكذب.
‫من أين تعرفين؟
‫لأنها تكذب.
‫لكن جهاز كشف الكذب لا يقول هذا.
‫لا بد أنها تجاوزته.
‫لماذا ما زلت هنا؟
‫سأذهب بعد إنهاء أمر
‫"سيمون" يا سيدي، بعد إذنك.
‫حسنًا، اذهبوا واهتموا بهذا الرجل.
‫أمرك يا سيدي.
‫إنك تتآكلين من داخلك، أليس كذلك؟
‫مثلك تمامًا.
‫ماذا لو كانت "جران" تقول
‫الحقيقة ولديها ابنة حقًا؟
‫أو ماذا لو كانت
‫واقعة في حبك حقًا؟
‫سينشغل بالك علينا في كل
‫ثانية جميلة تقضينها مع ابنتك.
‫ستقلقين علينا دائمًا.
‫إنك مستعد لمسامحتها، أليس كذلك؟
‫"جران".
‫كم من الصعب إيجاد
‫الصواب، أليس كذلك؟
‫ربما تفعلين الصواب من أجل ابنتك.
‫لكن كلانا نعرف جيدًا
‫أنك تنتمين إلى هنا.
‫حياتي مرت وأنا أقوم
‫باختيارات صعبة يا "سردار".
‫وأنا أيضًا هكذا.
‫بعضها أخطاء كبيرة ولكن ليكن.
‫هل مثل أن تكون عاشقًا؟
‫لا توجد مشكلة في أن أكون عاشقًا.
‫المشكلة في أن تكون
‫عاشق للشخص الخطأ.
‫حب الإنسان الخاطئ
‫يقال عنه عشق أساسًا.
‫انظري، أنا من ضمن العشرة الأوائل
‫في التاريخ البشري في هذا الموضوع.
‫إنني أتسائل منذ البداية كيف
‫تحمل هذا الغرور يا ترى؟
‫أمارس الرياضة بانتظام.
‫- ثانية.
‫- ماذا حدث؟
‫هل تنتظرين أن أعطيك الحق؟
‫التفهم مقابل استقالتك، أليس كذلك؟
‫لماذا تفعل شيئًا هكذا؟
‫لأنني كبرت بدون أب وأم.
‫لهذا تفكرين أنني أريدك
‫أن تكوني بجانب ابنتك.
‫غير منطقي؟
‫الأطفال يكبرون،
‫يكبرون بشكل ما "زهراء".
‫يكبرون حتى لو بدون أم وأب.
‫أنت الآن من كل قلبك..
‫تريدين أن تكوني بجانب
‫ابنتك، ولكن ليس هكذا.
‫أنا فقط أستطيع أن أقول
‫لك هذه الحقيقة المرة.
‫انظري مثلًا..
‫فكري بـطرزان.
‫في الغابة بمفرده..
‫يكبر بدون أم وأب.
‫ولكن في النهاية يصبح بطلًا.
‫هل تقارن حياتي بفيلم مصور؟
‫حقًا لو مت لأعطيتك الحق.
‫"سردار"، "ياغمور" لديها أم.
‫وهذه الأم لديها قلب.
‫هذه الأم طوال حياتها
‫ستستجوب قرارها.
‫ربما، ولكننا مجبورين
‫أن ندفع ثمن اختياراتنا.
أتُخبرني أن أبقى؟
لا أقول لك أن تبقي.
بل أقول لا تذهبي.
أخبرني بسبب واحد.
‫أنا بحاجة...
نحن بحاجة إليك.
وابنتي بحاجة إلي.
ادخل.
- هل بإمكاني الدخول؟
- تعالي يا عمة.
كيف حالك يا "ياغمور".
أنا بخير، لقد شعرت بالملل
قليلاً. ولم أستطع النوم بالليل.
لماذا؟
أبي كان دائماً ما يقص علي الحكايات
قبل النوم حتى أنام، أظن أن هذا هو السبب.
ما الذي حدث يا عمة؟
لا شيء، لم يحدث أي شيء.
لماذا تبكين؟ أحدث خطبٌ ما؟
أجل يا "ياغمور"، حدث خطبٌ ما.
ماذا حدث؟
أباك...
لقد ذهب والد بجانب أمك يا "ياغمور".
هذا خبرٌ جيد، لماذا انفصلا أساساً؟
كلّا يا "ياغمور"، كلّا.
والدك..
والدك ذهب إلى الجنة يا "ياغمور".
سأنتظر انأ.
مرحباً يا سادة، هل عاد "سيمون" لوعيه؟
أجل يا سيدي.
جميل.
تعالي، تعالي. لقد عاد "سيمون" لوعيه.
-أيمكننا أن نتحدث؟
-أجل.
هل هناك أحد بالداخل؟
الطابق فارغ ورجالنا فقط هم الموجودون.
-والكاميرات؟
-سنهتم بالأمر.
دع الأمر لي بالداخل من فضلك.
لا زال البأس "سيمون".
طبعاً انأ متأكدة أن هذا ليس اسمك الحقيقي.
الآن سأسألك أسئلة واحداً
تلو الأخر ولكن لا تخاف.
كلها أسئلة تعرف إجاباتها.
لا أتذكر.
لقد استبقت الأمر غالباً، لم أسئلك بعد.
ولكنه جميل أن توضّح نيتك من البداية.
لا أتذكّر أي شيء بعد صعودي على متن السفينة.
فتحت عيناي في قارب صيّاد ما.
من الواضح أنه سيتم اتهامي
في حادثة كنت أنا فيها المظلوم.
أريد محامياً.
ولكنك أسأت فهمنا، نحن لا نتهمك.
بل نعرف أساساً أنك مذنباً.
وبما انك لا تعترف...
إذاً فأنت لن تنفعنا بأي شيء.
وبالطبع في هذه الحالة فلا يوجد أي
مانع لقتلك وإظهار الأمر كأنه حادث.
ما هذا؟
ماذا تفعلون؟
لقد أفرغت الحقنة.
حسناً.
أخمن الآن أن الدور حان على ملئها.
بالهواء.
ماذا يحدث؟ ماذا تفعلون؟
انتظر.
حينما قمت بتفجير السفينة ذاك اليوم...
شعرت بفجوة كبيرة بداخلي.
والآن سأقوم بأخذ هذه الفجوة وملئها بالحقنة.
ومن ثم سأفرّغها في شريانك.
وحينها ستفهم كيف كان
للأمر الذي قمت به أثراً.
-هلّا ساعدتني "سردار"؟
-بكل امتنان.
لن تستطيعي القيام بهذا، لأنكم في مصيبة
كبيرة أساساً وبهذا ستحل بكل مصائب أكبر.
ولكن هناك أمرٌ لا تعرفه،
أنا أساساً في مصيبة كبيرة.
لقد تخطيت تلك الحدود
منذ وقت طويل يا "سيمون".
والآن أريد قتلك حقاً.
سأسألك لآخر مرة، هل ستعترف؟
لا أتذكّر أي شيء...
-هلّا توقّفنا؟
-لماذا؟
يبدو أنه سيتكلم.
ماذا يجب علي أن أقول؟ ماذا؟
إنني أقول أنني كنت على متن السفينة أثناء
وقوع الانفجار ولا أتذكر ما حدث لاحقاً.
لن يتحدث هذا، سأفرّغ الهواء.
بالمناسبة، يمكن أن يبقى
هذا سراً بيننا، أليس كذلك؟
بالطبع.
‫هل أنت متأكدة؟
متأكدة.
ماذا تفعلون هنا؟
ما هذه الحقنة؟
اخرجوا!
اخرجوا، أخلوا الغرفة!
ماذا تفعلين يا زهراء؟
أحاول جعل قاتل
ابنتي يتكلم يا سيدي.
عن طريق حقن هواء في عروقه؟
كيف سيتحدث الميت يا "زهراء"؟
لم أكن لأقتله يا سيدي!
يجب أن يشعر هذا الرجل بالأمان.
يجب أن يشعر انه في أمان
أكثر من الخارج. مفهوم؟
أعزائي المشاهدين، أعلنت اليوم "اليونان" و
"إسرائيل" أنها سترسل سفن حربية للمناطق…
التي تنقب بها "تركيا" عن
البترول و الغاز الطبيعي.
و من أجل إيقاف عمليات
التنقيب في المنطقة،
تم إعطاء "تركيا" مهلة ٢٤ ساعة.
في البيان الرسمي
لوزارة الخارجية التركية…
إذا كان هذا الانفجار
نتيجة إهمال فعلًا،
سيؤذي هذا تركيا جدًا!
انظري يا "إبرو"،
بلدنا تمر بفترة حرجة،
علينا دور كبير من
أجل إيضاح حقيقة الأمر.
لا تقلق، سأفعل كل ما بوسعي!
سأتحدث معك بصراحة…
المقابلة التي قمت بها مع "يلدرم
يامان" لم تجد دعمًا من بعض الجهات.
هناك ضغط كبير علي.
لهذا السبب لن ننشر
الجزء الثاني من المقابلة.
كيف هذا، كيف لن تنشروا مقابلتي؟
هل أنت على معرفة عن
مدى تعبي لإقناع ذاك الرجل؟
لدينا سياسة نشر يا "إبرو".
لقد تحدثنا عنها سابقًا.
أريدك أن ترتاحي قليلًا.
سيهتم صديق آخر
بخبر انفجار السفينة.
دقيقة واحدة!
لا يمكنك سلب حرية
نشري لأخبار من يدي!
فهذا تزييف واضح!
لنسميه القواعد!
إن كنت تريدين
الاستمرار بالعمل هنا،
فعليك الالتزام بالقواعد.
فعلًا؟
لن أحني رأسي لهذه العقلية و تلك
القواعد التي تتكلم عنها طول حياتي!
ألو!
كما اتفقنا، لقد أنهينا
عملها يا سيدي.
جميل، جميل.
هل أنت أفضل؟
كلا!
أريد المحامي!
إن كنت مكانك لأردت هذا أيضًا.
انظر يا "سيمون"!
لست بوضع يسمح لك بالإنكار.
معنا أدلة بالأطنان.
جوازات سفر كثيرة لك،
أدلة على تواصلك
مع السفينة من الخارج.
صورك أثناء ركوب السفينة.
و لكن مشكلتك الكبرى ليست هذه.
أنت تقول أنك تريد محاميك.
إن كنت مكانك لتوسلت
كي لا أخرج من هنا.
بماذا تهذي؟
انظر يا "سيمون"!
أنا لا أرجح الهذيان بسبب عملي.
فانا رجل جدي و
ذو خبرة، أراك هكذا.
إن أطلقت سراحك، فلن
يتركوك حياً ليوم واحد.
فمالكك سيقضي عليك
كي لا يخاطر بتحدثك!
لا يمكننا نحن حتى أن
نكون ما تريد، أتفهم؟
هل تتوقع مني تصديق هذا؟
ألا تصدق؟
كلا!
أريد المحامي.
القوة الوحيدة التي تستطيع
حمايتك على وجه الأرض الآن..
هي الجمهورية التركية.
هل ستعترف؟
لا يوجد أي شيء لأعترف به.
حسنًا، ارتاح قليلًا..
وفكر بما قلته.
أعتقد أنك لا تستطيع التفكير بشكل
سليم بسب الإصابة التي تعرضت لها.
كيف هي الأوضاع في الداخل؟
صعبة، ولكن يتم إيجاد حل لها.
أنا ذاهب إلى المقر،
هون الله عليكم.
هون الله عليك أيضًا.
انتبهوا لكي لا يصاب الرجل بشيء.
حسنًا.
زال البأس يا سيدتي.
شكرًا يا بني.
لكن هذا الاتجاه مغلق.
لأساعدك، إلى أي مكان تبحثين؟
أبحث عن غرفتي يا بني،
عن أي مكان سأبحث؟
كانت في هذا الممر.
كم رقم غرفتك؟
كم كانت!
كان شيئًا فيه ثلاثة.
313 غالبًا.
إذا كانت 313 فهي
في الطابق الأسفل.
لآخذك لو سمحت.
-رضي الله عنك يا بني.
-استغفر الله.
اختفت الممرضة من الوسط فجأة.
وأنا لم أعرف.
الهرم شيئًا سيئًا.
لديك وقت كثير بعد لتهرمين.
شكرًا يا صغيري الجميل.
حتى لو كان كذبًا
فسماعه شيء جميل.
لدي ابنان.
أحدهما في  إسطنبول
والآخر في باليكاسير.
لا تسيء الفهم ولكن..
ليت لو لدي ابنة يا بني.
وأنت هل لديك طفل؟
لا يا خالة.
لو يوجد لتكن بنت.
فالفتاة مخلصة أكثر من الأولاد.
لا تسيء فهمي، أليس كذلك يا بني؟
لا ،برأيي أيضًا
الفتاة أكثر إخلاصًا.
إنك محقة.
محقة بالطبع.
انظر، لقد أصيبت قدماي بالفشل.
لا يقول واحد من الأولاد
تعالي يا أمي وابقي عندي.
هل غرفتك هنا؟
هنا.
بني، لو تتعب نفسك وتساعدني
في النوم على السرير؟
أي تعب، بالطبع.
سلمت يا بني.
-هيا لنرى.
-هيا.
رضي الله عنك.
شكرًا يا بني.
العفو.
هل يوجد شيء آخر أفعله يا خالة؟
خالة؟
على أساس أنني لست مسنة.
هل يوجد ما يمكن فعله يا أختي؟
سلمت يا بني.
استراحة جيدة.
أختي، لقد نسيت نظارتك.
وأنا كنت أقول أنه توجد غرابة.
اعطني يا بني.
توجد الدنيا، سلمت يا بني.
‫لنقل يا سيدي بأن
‫هذا الرجل لم يتكلم.
‫في النهاية، لدينا الكثير
‫من الأدلة بين ايدينا.
‫تم الهجوم على السفينة من الخارج
‫وقام الرجل بتقديم الدعم الفني.
‫حصلت الكثير من الأحداث لكن
‫الرجل خرج منها من دون أذى.
‫وفوق هذا، امسكنا هذا
‫الرجل في جنوب "قبرص".
‫في الواقع إنها تكفي،
‫تكفي بالنسبة لي.
‫لم يكن هدفهم حل هذا الأمر.
‫هنالك ضغط كبير على هؤلاء الأشخاص
‫يا "زهراء"، سيجدون هذه الأدلة ضعيفة.
‫دعوا هذا الرجل لي يا سيدي.
‫إن تركناه لك يا "هولكي"
‫فستكون هنالك مشكلة.
‫قاموا بقتل رجل من دون سبب.
‫كان ذلك إرهابياً يا خالي.
‫هو متأكد تماماً من أنهم
‫سينقذوه وسيخلوا ساحته.
‫لو كان يعلم بأنه كان سيموت
‫في "قبرص" لو لم ننقذه نحن.
‫-هنالك ما يدور في ذهني يا سيدي
‫-ما هو؟
‫أرى أن الوقت قد حان لنقل
‫هذا الرجل من المستشفى.
‫نعم.
‫عمتم مساءً، خيراً مالذي
‫حدث في هذا الوقت المتأخر؟
‫كلا لم يتغير شيء،
‫الأمر على حاله.
‫أجل أنا أعلم هذا، الساعة الحادية
‫عشر أليس كذلك؟ لم يتغير شيء؟
‫حسناً، سأضعه في سيارة الإسعاف صباح
‫يوم الغد عند الساعة الحادية عشر وسأجلبه.
‫حسناً أتفقنا، أراك في الصباح.
‫طاب مساءكم.
‫ألو.
‫سينقلونه غداً
‫الساعة الحادية عشر.
‫أجل أنا متأكدة.
‫حسناً.
‫حسناً، سنتواصل صباح يوم غد.
‫"كور أوغلو".
‫ذهنك شارد مجدداً يا "كور أوغلو".
‫إنها تشبهها فعلاً.
‫حسناً دعك من هذا الأمر، ذهبتُ للمشفى
‫وتحريت عن الأمر كما وجهزت لخطة.
‫ألقي نظرة على هذا.
‫سنهتم بأمر الأخر.
‫لكنني لا استطيع أن
‫احدد من الذي سيفعلها.
‫هنالك أشخاص ببالي، لكن...
‫اسمع، هذا العمل مهم جداً.
‫الرجل المدعو "يلدرم" سيفتح
‫علينا كل أبواب الفرص، هل فهمت؟
‫لهذا السبب، يجب أن
‫ننجح في هذا الأمر.
‫سنتهم بالأمر.
‫يبدو أننا رسينا
‫على مناقصة كبيرة.
‫الرجال الكبار يحصلون
‫على المناقصات الكبيرة.
‫لم يسمونني بـ"كور أوغلو" يا ترى؟
‫حان الوقت كي نصبح سادة يا رفيقي.
‫أيها النادل.
‫-أجلبوا لنا فاتورة الحساب وجهزوا السيارة
‫-حسناً
‫سأدفع المال، أقسم بالله.
‫ماذا؟
‫هل تضعون فائدة على دَين
‫لم يمر عليه أسبوغ واحد!
‫لن اخرج من هذه
‫الورطة بهذا الشكل.
‫حسناً يا أخي، حسناً.
‫-طاب مسائكم
‫-شكراً
‫تفضل يا زعيم.
‫سلمت يا أسدي.
‫طلبتني.
‫تعال.
‫هل هناك مشكلة؟
‫نوعًا ما، لكننا سنحلها.
‫ابنك.
‫ماذا به ابني؟
‫يلعب القمار منذ زمن و لديه ديون.
‫إنهم رجال خطرون.
‫لقد نبهته كثيرًا.
‫قلت له لا تفعل هذا يا بني.
‫القمار، الرهان...
‫سيكون مستنقعًا كبيرًا لك.
‫لقد كنت أحذره دائمًا.
‫توقف، اهدأ.
‫- هل ضربوه؟
‫- قليلًا.
‫كما أن ديونه كثيرة.
‫وهم لا يتوقفون عن ملاحقته.
‫لكن لا تقلق، أنا أهتم بالأمر.
‫- لقد أرسلت صديقًا و سيتكلم.
‫-  أشكرك يا سيدي.
‫بالطبع أباه لن يكون معه.
‫لا تقل هذا.
‫إن كان أباه غائبًا فالدولة معه، نهتم به.
‫سلمت.
‫لقد طلب السيد "خالد"..
‫فليتهم بهم التائب.
‫إنه ابن شهيد عزيز علينا.
‫إذًا الموضوع يتعلق بالقمار.
‫إذًا..
‫هل يليق بابن شهيد أن
‫يلعب بالقمار و يتداين؟
‫لقد تصرف بجهل.
‫ولقد ضربه الرجال ضربًا مبرحًا.
‫و تنتمى ألا يفعلوا الأسوأ.
‫لن يتمكنوا.
‫سأقابلهم.
‫سلمت.
‫و قال السيد "خالد" أيضًا...
‫فليكن التائب هادئًا قليلًا.
‫أنا هادئ.
‫ماذا رأيتم؟
‫نحن لا نخاف مما رأيناه بل مما سمعناه.
‫أنا تائب.
‫هذه الأمور أصبحت من الماضي.
‫إن شاء الله.
‫هل أذهب معك؟
‫إلى أين؟
‫هل نذهب نحن الاثنين؟
‫سيضحك علينا الرجال.
‫أنا سأذهب.
‫حسنًا.
‫هنا؟
‫هنا.
‫انزل أنت وسيخرجون.
‫فليكن عملًا نظيفًا.
‫سيخرج من المستشفى غدًا في الحادية عشر.
‫حسنًا.
‫إلى أين نحن ذاهبون؟
‫ستعرف حالما نصل.
‫مالذي يحصل؟
‫انظر إلي، لا تتحدث كثيراً
‫وإلا جعلتهم يربطون فمك!
‫هل أنتم جاهزون؟
‫لقد جعت يا ابنتي، هل يمكنك أن تشتري
‫لي بعض الكعك؟ فلتشتري لنفسك أيضاً.
‫حسناً يا خالتي، سأشتري وسأعود،
‫لكن يجب بعدها أن نذهب للغرفة.
‫سنذهب يا ابنتي، كما تريدين.
‫الطرد في الطريق.
‫ثلاث دقائق، تقريباً.
‫ثلاث دقائق.
‫هذا فخ، أهربوا! أهربوا!
‫أرى أنك قلق.
‫خذ اشرب هذا الماء
‫وسنتحدث لاحقاً.
‫هل فهمت الآن؟
هل فهمت ما سيحدث
لك إن أطلقت سراحك؟
‫ألو.
‫ماذا؟ مالذي تقوله؟ أهدأ.
‫عن أي جسد بلاستيكي تتحدث؟
‫اللعنة!
‫اسمع، ابتعدوا من هناك
‫على الفور! هل سمعتني؟
‫إياكم أن يتم القبض عليكم! وإن تم
‫القبض عليكم فلا تتحدثوا وإلا سأجدكم!
‫ابتعدوا من هنالك حالاً!
‫مالذي حدث؟
‫اخبرني يا "كور أوغلو".
‫لم تم خداعنا يا هذا.
‫كان هنالك جسد بلاستيكي
‫في سيارة الإسعاف.
‫أحدهم كان يعلم أننا سنقوم بهجوم.
‫ماذا عن الرجال؟
‫إنهم يهربون، قلت لهم أن يهربوا.
‫-مالذي سنفعله الآن
‫-انتظر، سنجد مخرجاً ما
‫فقط الجمهورية التركية
‫يمكنها أن تحميك الآن.
‫لأنها هي فقط من
‫يمكنها أن تستفاد منك.
‫والجمهورية التركية
‫وفية للاتفاقات التي تعقدها.
‫انطر إلي.
‫سأسألك للمرة الأخيرة،
‫هل ستتفاهم معنا أم لا؟
‫رائع، خذه يا "آدم".
‫هيا.
‫أهنئك.
‫-خطة رائعة ‫-شكراً يا سيدي
‫كيف استطعت أن تكشف
‫أمر تلك ألامرأة المسنة؟
‫-بفضل الحمص ‫-الحمص؟
‫هل يمكنك يا ولدي أن تساعدني
‫على الرقود في الفراش؟
‫بالطبع يمكنني ذلك.
‫لقد أسقطتي نظارتك.
‫وأنا كنت أقول بأن هنالك خطبٌ ما.
‫حسناً، سأضعه في سيارة الإسعاف صباح
‫يوم الغد عند الساعة الحادية عشر وسأجلبه.
‫وقعت السمكة في الشبكة.
‫دعنا لا نمسك بهؤلاء الإرهابيين
‫الذين قاموا بهذا الهجوم.
‫لنتعقبهم كي نكشف من يقف خلفهم.
‫هذا ما نفعله.
‫حسناً لنذهب ولنستجوب ذلك
‫الرجل كي ينتهي هذا الأمر.
‫أحدهم سرب المعلومات، هذا
‫واضح للغاية يا سيد "يلدرم".
‫وإلا فأنا لست برجل
‫يرتكب الأخطاء.
‫حسناً لا مشكلة، لست
‫المسؤول عن الأمر.
‫لقد تعرضنا لهجوم من طرف آخر.
‫من يكون أولئك الرجال؟
‫دعك من هذا الأمر ولا تسأل.
‫يكفي أن تفعل ما أقول.
‫أعطني اسم من فعل هذا بنا
‫طالما أننا الآن سوية في هذا الأمر.
‫اعطني عنوانه واترك الباقي لي.
‫حسناً يا "كور أوغلو"، أهدأ.
‫أحسب التشويق لكن
‫العجلة من الشيطان.
‫وأنا لا أحب أبداً أن
‫يتدخل الشيطان بعملي.
‫الكل سيقوم بواجبه، أليس كذلك؟
‫حسناً، كما تشاء يا سيد "يلدرم".
‫ولكنني أنا "كور أوغلو"
‫و سأنتقم ممن فعل هذا بنا!
‫أبدأ بالكلام، ما
‫هو اسمك الحقيقي؟
‫"فرانك ديبوا".
‫متى أتيت إلى "تركيا"؟
‫كانت أول مرة لي قبل أربع سنوات.
‫هل كنت أنت من
‫قام بتفجير السفينة؟
‫أجل.
‫كيف صعدت إلى السفينة؟
كنت أعمل تحت غطاء أخصائي
‫برمجة في شركة "ديب ساينس".
‫أتى أمر القيام بعملية
‫تخريبية في السفينة.
‫قمت بوصل السفينة بشبكة خارجية
‫وتسببت بتعطل الأنظمة البرمجية فيها.
و صعدت إلى السفينة
‫عندما وصل الدعم الفني.
‫-انتهى هذا الأمر،
أليس كذلك؟ ‫-انتهى
‫كان هذا الأمر قد انتهى فور
‫تفوهه بهذا الكلام أمام الهيئة.
‫-لقد استحق الأمر ‫-ما تقصد؟
‫ألم ندخل حقل الألغام
‫للقبض عليه يا خالي؟
‫لقد استحق الأمر هذا.
‫يد هذا الرجل ملطخة بدماء
‫العشرات من مواطنينا يا خالي.
‫ليس دمهم فقط...
‫...بل أيضاً حقوق
‫الأسماك والطيور والبحر.
‫كلهم.
‫أتى أحدهم يسأل عنك يا أخي.
‫-من هو؟ ‫- لا اعلم،
يبدو شخصاً متواضع
‫سيأتي هنا وسيتوسل
‫لنا قائلاً "ولدي، ابنتي".
‫اذهبوا وآتو به.
‫خيراً يا خال، من أنت؟
‫استدعي والدك ليأتي.
‫ماذا؟
‫يقول لنا بأن
‫نستدعي العم "أورلو".
‫فهمت هذا أيها الأحمق.
‫لماذا تريد أبي؟ أنا أسئل عن هذا.
‫لدي ما أتحدث معه بشأنه.
‫اخبرني أنا و دعك
‫من أبي، سأهتم بالأمر.
‫أنا لا أتكلم مع الصبيان.
‫أنا أتحدث مع الكبار فقط.
‫هل رأيت هذا؟ لقد استدعيت
‫أبي، تحدث معه الآن.
‫سأقول للمرة الأخيرة.
‫استدعي لي والدك.
‫وليحضر أحدكم لي شاي من دون سكر.
‫اذهبوا واستدعوا لي والدي.
‫فليأتي هو وليهتم
‫بشأن هذا المجنون.
‫هيا.
‫ربما يكون موضوع ابنة "جران" أمراً حقيقياً،
‫اطلعنا أنا و"غورجان" على وثائق المستشفى.
‫هل أنت متأكد؟
‫بذلنا جهداً كبيراً، لقد
‫استخدمت بطاقة تعريفية مزورة.
‫فصيلة الدم، التحليلات
‫المرضية، العمر وكل شيء آخر.
‫كل هذا يشير إلى أن
‫الطفلة هي ابنة "جران".
‫-حسناً، شكراً ‫-عملاً موفقاً
‫من هذا الذي يريد رؤيتي؟
‫تعال، تعال.
‫تعال يا "نور الله"، تعال.
‫أهلاً بك.
‫أقترب، اجلس أمامي.
‫اعطني ماءً يا ولدي.
‫يا "نور الله"...
‫...تربية الأولاد أمر مهم.
‫لقد جعلت قامته تطول
‫لكنك لم تجعله رجلاً.
‫لماذا؟
‫لأن هذا الرجل بطوله وعرضه لا يعرف كي يأكل
‫الساندويش، يخرج الطعام من فمه هنا وهناك.
‫هذا لا يجوز.
‫صحيح.
‫من هذا الرجل يا أبي؟
‫اغلق فمك!
‫ما الخطب؟
‫الخطب يا "نور الله"، هو دَين.
‫إبن صديقي يدعى "باريش".
‫وهو مدينٌ لكم ببعض
‫المال بسبب المقامرة.
‫أعلم أن دَين القمار هو دَين شرف.
‫هذا يجوز.
‫لكنكم حملتم الكثير من
‫الفائدة على دَين الولد.
‫وهذا لا يجوز.
‫هذا دَين المقامرة الذي
‫على ذمة "باريش"، خذه.
‫نحن لم نأخذ الكثير من الفائدة،
‫أليس هذا صحيحاً يا رجال؟
‫أيها الحيوان!
‫لا تتكلم! الكبار يتكلمون الآن.
‫لا تقلق، سأهتم بالأمر.
‫لن تكون هنالك أي مشكلة.
‫أنا شخصياً سأتكفل بهذا الأمر.
‫لا توجد مشكلة، سأهتم بالأمر.
‫سأكون مسروراً.
‫دعني لا آخذ منكم
‫المزيد من الوقت.
‫"نور الله".
‫الأرضية هذه لا تليق بهذا المكان.
‫ولا تليق بك أيضاً،
‫ما هذا النايلون البسيط!
‫سيكون أفضل لو غيرته
‫إلى أرضية حجرية حقيقية.
‫حسناً.
‫-سأهتم بالأمر ‫-جيد
‫أبي، من هذا الرجل؟
‫مالذي ورطت نفسك فيه
‫يا أيها الحيوان إبن الحيوان!
‫كان أحد الأولاد، لم يكن أمراً مهماً،
‫من يكون هذا الرجل؟ كيف يدخل هكذا؟
‫سأقول لكم التالي...
‫...كل من واجه هذا
‫الرجل لقي حتفه إلا نحن.
‫هل فهمت؟ هل فهمتم؟
‫لن يتحدث أحدٌ بخصوص
‫هذا الأمر! انتهى.
‫استدعوا ذلك الولد
‫وليأتي إلى هنا.
‫قوموا بضيافته هنا و
طيبوا خاطره، هل فهمتم؟
‫استدعوا عامل الأرضية
‫كي يأتي غداً، هل فهمتم؟
‫فعلت كل شيء من أجل ابنتي.
‫لن أراها مرة أخرى
‫إن لم تخرجوني من هنا.
‫لماذا؟
‫لآنهم سيفهمون بأن أمري قد كُشف.
‫وسيأتي شخص أخر بدلي
‫وسيتم إنشاء شبكة جديدة.
‫ولن يكون لديكم علم بأي شيء.
‫سنخسر نحن الاثنان.
‫افهم هذا الأمر يا "سردار"،
‫أرجوك! نحن نخسر الوقت هنا.
‫إذاً؟
‫إذاً، لنستمر كما كان
‫الأمر في السابق.
‫سنستمر أنا وأنتِ كما كنا في
‫السابق وكأن شيئاً لم يكن، أليس كذلك؟
‫أنتم بحاجة إلي.
‫يمكنني أن أساعدكم.
‫لا تعرفون مالذي يخططون له
‫وربما تكون حادثة السفينة هي بداية.
‫من أين لكِ أن تعرفي؟
‫أليس الأمر بديهياً؟
‫مرحباً يا سيد "يلدرم".
‫مالذي جاء بك إلى هنا؟
‫سأخبرك، ولكن ارتح قليلاً الآن.
‫اشرب ماءك.
‫السرعة العالية على جهاز
‫الركض تضر بالركب.
‫حسناً، فليكن كما تقول.
‫هل لقائنا هنا أمر صائب؟
‫أنا لا ارتكب أخطاء
‫بسهولة واتخذ احتياطاتي.
‫هذا هو سبب مجيئي
‫إلى هنا في الأساس.
‫سأرجو منك شيئاً صغيراً.
‫صغير إلى أي درجة؟
‫دعني أقول بعبارة أخرى، طلبٌ
‫كبير بالنسبة لي وصغير بالنسبة لك.
‫أو العكس.
‫انتابني الفضول.
‫شاهدنا جاهز
‫وسيخبركم بالحقيقة كاملةً.
‫هل أتيت لكي تخبرني بهذا؟
‫في الواقع، شاهدنا بحاجة
‫لبعض الوقت كي يستجمع قواه.
‫فكرت بأن نؤجل
‫الاجتماع لعدة أيام أضافية.
‫اسمع يا سيد "خالد"، أنتم ونحن "المجر"
‫دولتنا صديقتان، أليس هذا صحيحاً؟
‫دائماً.
‫أنا ومن كل قلبي أصدق
‫بأنك تقول الحقيقة.
‫سيدة "نورا".
‫من الجيد معرفة أن
‫لنا أصدقاء في أوروبا.
‫لكنني مجبرة على أن
‫أقوم بعملي بأكمل وجه.
‫و أن أكون حيادية هو جزء من هذا.
‫أنتِ محقة، أردت أن اجرب حظي.
‫أنا متأكدة من إنكم ستحلون
‫هذه المسألة بأحسن الطرق.
‫يكفي معرفة أنكِ تساندينا،
‫شكراً لكِ، تفضلي.
‫لا يمكنني أن افعل هذا،
‫لم نتفق على هذا الأمر.
‫الاتفاقات تتغير.
‫وإذا لم أقبل؟
‫إذا لم تقبل؟
‫إذاً ستقوم الصحف بالكتابة عن الأمور التي تخص
‫حياتك الخاصة والتي لا تود لأحد بأن يعلم بها.
‫وخصوصاً ما تلا
ود زوجتك أن تعرفه.
‫المراسلون الصحفيون يحبون
‫الجري خلف أخبار كبيرة كهذه.
‫وهذه ليست افتراءات
‫كاذبة وهنالك أدلة بالصور.
‫صور ستؤدي بك إلى
‫السجن حتى نهاية حياتك.
‫تركت لك شيئاً في الخزانة،
‫في غرفة تبديل الملابس.
‫ستأخذه عندما تذهب.
‫"يلدرم".
‫ما هذه الصدفة؟
‫أنا أيضاً متفاجأ.
‫أصبحت مفاجأة غريبة عندما علمت بأنك ‫موجود
في الفندق الذي يجتمع به أعضاء الهيئة.
‫لم أكن أعلم، أتيت من
‫اجل ممارسة الرياضة.
‫أليست ممارسة الرياضة أمر غريباً
‫على شخص يعيش مع رصاصة في جسده؟
‫-ألا تؤلمك؟ ‫-بلى، تؤلمني.
‫أتذكر أكثر كلما آلمتني
‫أكثر، وما أتذكره يؤلمني أكثر.
‫الخيانة تؤلم، صحيح.
‫لا أحد يعلم كيف يخون أكثر منك.
‫خصوصاً خيانة الرفاق.
‫ليس لدي رفيق يا
‫"يلدرم"، لدي فقط عمل.
‫أليس عبادة الدولة أمر غريب؟
‫كنت اعتقد بأن الدين والدولة منفصلان.
‫أؤمن بربي و أعلم نبيي.
‫وسأخدم دولتي حتى الموت.
‫ها قد فصلتهما، هل أعجبك الأمر؟
‫حسناً.
‫ربطة عنقك جميلة لكن لا
‫توثق رباطها كثيراً وإلا اختنقت.
‫بعدها ستحزن دولتك عليك كثيراً.
‫ربطة العنق افضل من حبل الكلاب.
‫على الأقل أنا اشنق نفسي.
‫أتمنى أن لا نلتقي مجدداً.
‫قريباً سيتم إرسالك من هنا.
‫لا أظن ذلك.
‫هنالك صوت بداخلي يقول لي
‫بأنه ما زال لدي الكثير لأقوم به هنا.
‫سنرى.
‫بكل سرور.
‫تفضل أمامي.
‫مهما كان الأمر، فأنت
‫من كبار موظفي الدولة.
‫-هل أتممت الأمر؟ ‫-اجل
‫تم تعطيل الكاميرات في صالة
‫الرياضة وفي غرفة تبديل الملابس.
‫رائع.
‫سيدي، لا يمكن أن يكون
‫وجود الرجل هنا مصادفة.
‫لا يوجد أمر اسمه
‫مصادفة يا "سرمت".
‫اتصل بـ"غورجان" على الفور، أريد أن
‫اعرف سبب مجيء هذا الرجل إلى هنا.
‫-فليتم التحقق من تسجيلات
كل الكاميرات ‫-أمرك سيدي
‫أين هو هذا المكان؟
‫-الفندق الذي يقيم به أعضاء
الهيئة ‫-إلى ماذا تنظر؟
‫"يلدرم" كان في الفندق
‫ولاقى السيد "خالد".
‫يجب أن أجد ما كان
‫يفعله هناك، لكن...
‫...لكن تم محو تسجيلات الكاميرا.
‫البعض منها.
‫-أيهما؟ ‫-الكاميرات في قاعة
الرياضة وفي غرفة تبديل الملابس
‫أليس هذا احد أعضاء الهيئة؟
‫بلى.
‫هل يمكنك أن تعود
‫بالزمن إلى الوراء؟
‫قرب الصورة.
‫أظن أنها النهاية.
‫لقد فكرنا يا "زهراء".
‫ووجدنا أنه من المنطقي
عودتك إلى ابنتك.
‫هل الكل يفكر هكذا؟
‫أجل كلنا نفكر هكذا.
‫لم أرد ترككم في منتصف الطريق.
‫أيمكن هذا؟
‫هكذا هي الظروف.
‫لكننا سنكمل، بوجودك أو عدمه.
‫كوني مرتاحة البال.
‫تعلمون أني لن أرتاح، كما تعلمون.
‫سأخبر السيد "خالد".
‫سيدي، لقد تحاورت مع الأصدقاء.
‫و كلهم موافقون.
‫و هذا ما تراه حضرتك مناسبًا أيضًا.
‫أعرف أنكم ترونني شخصًا بلا مشاعر.
‫لقد عرضت الموضوع على
‫سيادة المستشار وقد وافق عليه.
‫لكن بهذا الحال، لا
يمكنك البقاء في "تركيا".
‫ستتركين "تركيا" أنت وابنتك.
‫للأبد.
‫"زهراء".
‫هذه هي القوانين.
‫لا يمكنني المخاطرة
لا بمهمة ولا بأحد هنا.
‫أظنك فهمت.
‫لم أكن أتوقع هذا.
‫ماذا كنت تتوقعين؟
‫هل ظننت أنك ستنفصلين
‫عن أكثر وحدة خفية في الدولة..
‫ثم ستذهبين صباحًا لشراء
‫الخبز من الفرن؟
‫أو تتجولين مع ابنتك
في سلام في الطريق؟
‫أظننتها حياةً كهذه؟
‫بالتأكيد هناك ثمن لهذا.
‫لا تعتبريه أمرًا شخصي.
‫لا أشك يا سيدي.
‫أيًا كانت الأوامر فلتكن.
‫بالتوفيق في حياتك الجديدة.
‫شكرًا يا سيدي.
‫سامحيني في حقك يا "زهراء".
‫و أنت يا خال "حقي".
‫لا تنسينا.
‫كيف أنساك يا "هولكي"؟
‫"زهراء"!
‫اعتني بابنتك جيدًا.
‫لكن أعتني بنفسك أكثر، حسنًا؟
‫و أنت أيضًا.
‫لا تتركيها أبدًا ولتكن
‫بجانبك في كل عيد ميلاد.
‫سيكون هراءً لكن..
‫لأني فكرت في الاحتمالات..
‫حضرت لك ملفًا... ملفًا صغيرًا.
‫يحوي قائمة بالدول التي
‫يمكن أن تعيشي فيها،
‫لقد رتبتها حسب أوضاعها الحرجة.
‫وضعها الاقتصادي، المدارس التي
‫يمكن أن تدخلها "ياغمور"و التكاليف..
‫و نسبة السعادة فيها، أي
‫ملف صغير يحوي 42 معيار.
‫ستصبح أبًا صالحًا
للغاية يا "أوزاي".
‫ليس لدي معلومات اليوم تدعم هذا الرأي.
‫أشكرك.
‫- صباح الخير.
‫تعال.
‫قلت بأن هذا اليوم خاص،
‫فلأوصل القهوة للغرفة.
‫أعلم أنك لا تشربيها قوية.
‫لكني علمت هذا و أنت راحلة فقط..
‫اعذريني فعقلي سميك قليلًا،
‫لذلك حضرتك لك قهوة حلوة.
‫سلمت.
‫جميل.
‫أنت بخير، أليس كذلك؟
‫بخير يا "سردار".
‫لو ما انتهى هذا الأمر
ما كنت استطعت الذهاب.
‫تعلم هذا، أليس كذلك؟
‫ما كنت تركت هذا العمل في منتصفه.
‫أعلم بذلت ما في وسعك.
‫كما أنك لست بحاجة لإثبات حبك للوطن.
‫لذلك..
‫أخرجي هذه الفكرة من رأسك.
‫ماذا سيحدث الآن؟
‫إلى أين ستذهبين؟
‫كانت "ياغمور" و "إيبيك"
‫سيذهبان إلى بيت "كمال" اليوم.
‫قال لي "سرمت" أنهما
‫سيجمعان الأشياء.
‫- "إيبيك"؟
‫- عمة "ياغمور".
‫وعندما يصلا سأكون هناك.
‫وبالطبع هما لا يعلمان.
‫ثم؟
‫سنرى.
‫لقد حضر "أوزاي" أشياءً.
‫سنختار واحدة منها.
‫هكذا.
‫هل أنت بخير؟
‫لدي شعور بالفراغ.
‫كيف؟
‫شعور كبير بالفراغ، فأنت الآن ذاهبة.
‫بداخلي شعور فراغ كبير يا "زهراء".
‫كأني قطعت رابطًا
بيني و بين الحياة.
‫ماذا أفعل بدونك؟
‫ماذا سنفعل؟
‫و أنا أيضًا خائفة.
‫متى ما أكون خائفة،
‫اعتدت أن تكون بجانبي.
‫أشكرك على كل شيء.
‫استأذنك بالذهاب
فلتكملي حَقْب أشياءك.
‫يا أصدقاء.
‫نحن لا نصور "هاملت"
‫هنا، لديكم عملًا تقومون به.
‫- هل "سيمون" جاهز يا "سرمت"؟
‫- جاهز يا سيدي.
‫ألبسناه درعه الفولاذية
ونحن جاهزون لنقله.
‫"أدم".
‫لقد استقرينا في غرفة الاجتماع يا سيدي.
‫- ...و الحافلة جاهزة في الخارج.
‫- جميل.
‫"حقي"، "بنار"، "هولكي"،
‫ستكونون في الحافلة أمام البناية.
‫لن أكون موجودًا أثناء التحقيق مع "بنار".
‫ستتعقبون الحافلة.
‫هيا يا أصدقاء، ليس لدينا وقت.
‫"سردار".
‫تعال معي.
‫انهض.
‫- ماذا تفعل يا "هولكي"، لم تضرب الرجل؟
‫- ماذا أفعل يا خال؟
‫هل أضربه أم أحبه؟
‫أحبه.
‫حتى نتخلص من بلاء هذا المجلس لا يجب
‫أن نمس شعره من هذا الرجل يا "هولكي".
‫فهمت، فهمت يا خال.
‫هيا يا هذا.
‫أول ما يأتي في بالك هو أن تضربه
‫أو تقتله أو أقضي عليه أو أخنقه...
‫امشي يا هذا.
‫ماذا يحدث يا خال "حقي"؟
‫فليحدث ما يحدث، هل هذا علمنا الآن، أمشِ.
‫- ألا تتساءل أبدًا يا خال؟
‫- لا.
‫أنا حاليًا قلق من أشياء أخرى،
‫مثلًا، هل هناك فخ في الطريق،
‫أي طريق أكثر أمانًا.
‫هل ستحدث مشكلة ونحن ذاهبون للمجلس..
‫لا أفكر في شيء إلا
‫إيصال هذا الرجل سالمًا...
‫لغرفة التحقيق يا "هولكي"،
‫فلنذهب بالله عليك.
‫- حسنًا يا خال.
‫- الله الله.
‫حسنًا يا سيد "خالد"،
‫إن كان الشاهد جاهزًا،
‫فنحن جاهزون لسماعه.
‫في الواقع، إن دققتم،
‫إنه ليس شاهد بل متهم.
‫كما تعلم يا سيد "خالد" فالاجتماع مسجل.
‫غيابك عن هذا اللقاء سيكون
‫أفضل، بموجب الإجراء.
‫فوجودك يمكن أن يمثل
ضغطًا على الشاهد.
‫لا مشكلة.
‫يوجد في هذا الملف
إفادة المتهم و الأدلة.
‫ليكن ما تشاؤون.
‫فنحن حققنا معه بما يكفي.
‫ولقد سمعنا ما يتوجب علينا سماعه.
‫هذا الرجل أكثر توترًا من الجميع.
‫أنت محق يا خال.
‫كأنه صاحب المصيبة وليس "سيمون".
‫"أوزاي".
‫ماذا حدث يا "أوزاي"؟
‫ما الذي فوت من جديد يا ترى؟
‫القلم.
‫القلم!
‫أي واحد؟
‫هل يمكنك الاقتراب مما في يد "ديفيد"؟
‫فلأرى.
‫حتى هذا القدر فقط.
‫اعرض المشاهد التي التقطت أثناء
‫خروجه من  النادي الرياضي، وهو بالمنشفة.
‫ماذا في جيبه؟
‫في جيبه...
‫تبدو حافظة قلم فخمة.
‫إنها كحبر باهظ الثمن.
‫حسنًا لم يذهب هذا الرجل
‫للممارسة الرياضة بقلم باهظ الثمن.
‫هذا هراء.
‫أجل
‫ربما... التقى بـ"يلدرم".
‫ربما أعطاه هذا القلم كرشوه. ما أدراني.
‫علبة الأقلام في جيب منشفته.
‫هل هذا هو نفس القلم عند دخوله؟
‫أجل.
‫يبدو هذا.
‫بعد الاستماع إليه و
‫فحص الملف المقدَّم..
‫فالهجوم على سفينتنا، وهذا
‫الانفجار الغاشم، ستعتبرونه تخريبًا.
‫نشكرك يا سيد "خالد".
‫لا شكر على واجب.
‫تعالي إلى الطاولة.
‫مدي يدك.
‫مديها.
‫- ماذا حدث؟
‫- شيء لا أرغب في حدوثه.
‫ستخرجين من هنا.
‫نكمل العيش في نفس الحياة.
‫الشروط هنا.
‫أنا متأكد من أنك لن تتبعي هذه الشروط.
‫لكنها أوامر عليا.
‫لا أعرف حقًا ماذا أفعل أكثر حتى
‫أجعلك تتأكد من إخلاصي.
‫ولا أنا حتى.
‫لأنني لا أصدقك أبدًا.
‫و لن أصدقك.
‫أين كتب ماذا سآخذ في هذا الاتفاق؟
‫نحن لسنا في وضع مساومة.
‫إن كان ابنتي هي موضوع الحديث،
‫فسأساوم حتى و إن كان مصيري المشنقة.
‫سأفعل كل ما تريد.
‫كل شيء.
‫لكن همي لي أنا،
‫همي الوحيد هو ابنتي.
‫أريد أن تعدني يا "سردار".
‫لا يمكنني أن أعدك بأي شيء...
‫لأنك لا تعقدين هذا الاتفاق معي...
‫بل مع الجمهورية التركية.
‫حسنًا.
‫عليك ألا تشكو بي
حتى أفعل ما تريدونه.
‫علينا الاستمرار كما السابق.
‫أنا و أنت يعني.
‫فهمت، فهمت جيدًا.
‫أجل، سنستمر بنفس الشكل.
‫الزواج.
‫شكلي طبعًا.
‫صوريّ.
‫لا حاجة ليمثل أحد على أحد داخل البيت.
‫ما كنت أفعل هذا يا "سردار".
‫لقد أحببتك حقًا.
‫لا شروط لك.
‫ولا عودة لك من هنا.
‫يا "جران".
‫عليك التوقيع هنا.
‫"غورجان"، أبلغ السيد "خالد".
‫ماذا حدث؟ ماذا أقول له؟
‫هذا القلم به شيء..بالتأكيد سيفعل شيئًا.
‫أخذ القلم ممن هو بجانبه سخيف للغاية.
‫بالتأكيد هناك شيء في هذا القلم.
‫أبلغ الفريق، ليتدخلوا.
‫حسنًا.
‫الاتهامات ضدك خطيرة للغاية.
‫لكن هذا المكان ليس صالة المحكمة.
‫ولسنا مفوضين بإرساء التهمة عليك.
‫مهمتنا هي معرفة سبب حدوث هذه الكارثة...
‫و المساهمة في اتخاذ الإجراءات اللازمة.
‫الإفادة التي أدليت بها للمخابرات هنا.
‫لكننا بالطبع نريد أن نسمع منك هذا شخصيًا.
‫نحن نسمعك.
‫اسمي، "فرنك ديبوا".
‫من جهة خدمة الاستخبارات التركية..
‫سيدي.
‫ماذا حدث؟
‫علينا التدخل فورًا.
‫سيقتل "ديفيد" "سيمون".