يجب أن توقعوا هنا.
"غورجان"، أخبر السيد "خالد"!
ماذا حدث؟
هناك أمر ما بهذا القلم،
سيحدث شيء بالتأكيد.
لقد أخذ قلم من بجانبه
للكتابة، هذا غريب جدًا.
هناك أمر ما بهذا القلم بالتأكيد.
أخبر الفريق أيضًا كي يتدخلوا.
حسنًا.
نسمعكم.
اسمي "فرانك ديبوا".
تم القبض علي من قبل
الاستخبارات التركية…
في "قبرص الجنوبية".
سيد "فرانك"؟
هل أنت بخير؟
سيدي!
ماذا حدث؟
سيدي، يجب أن ندخل فورًا.
"ديفيد" سيقتل سيمون.
ماذا يحدث؟
استدعي طبيبًا!
انظر لي، انظر لي!
انظر لي، إلى عيني!
ابقى معي، ابقى معي!
الطبيب! أين الطبيب؟
انظر لي، انظر لوجهي!
لم نستطع إنقاذه!
"غورجان"، هل سجلت المشاهد؟
نعم، و لكنها ليست واضحة جدًا.
نحتاج هذا القلم، إياه أن
يضيعه، هل سمعتيني يا "بنار"؟
لا نستطيع الدخول
بعد الآن يا "غورجان".
هذا عمل الشرطة.
مديري، أشكرك كثيرًا!
أنت رائع فعلًا.
لا حاجة لخلع حذائك يا "ياغمور".
هل تريدين الذهاب لغرفتك، لنأخذ
أمتعتك قبل أن يأتي عمال النقل!
هيا بنا!
اختاري ألعابك الآن..
و أنا سأحضر الحقائب و آتي.
ماذا سيحدث لأشيائي؟
أشياء والدك؟
نعم، ملابسه مثلًا،
ماذا سيحدث لها؟
لا أعرف ذلك الآن يا عزيزتي.
و لكني سأحزن جدًا إن تصرف هكذا!
كانت هناك صور لأمي مع أبي.
سنأخذها أيضًا بالطبع.
سنفعل كل ما تريدين، انفقنا؟
-حسنًا.
-هيا لنغسل وجهك.
افعل كل ما يجب لإنقاذ
هذا المريض يا طبيب!
سأفعل ما أستطيع.
-مستوى الأكسجين في دمه منخفض جدًا…
-بسرعة، بسرعة!
ضغطه منخفض و نبضه
ضعيف جدًا، نحن نخسره!
-أسرع يا طبيب إنه يموت، أسرع!
-سأبدأ بإنعاش قلبه.
١..٢..٣..٤
١..٢…٣..٤
-١..٢..٣…٤
-سيدي!
سيدي لقد تم إبلاغ
الشرطة، ستصل بعد قليل.
لن يغادر أحد هذه الغرفة
حتى وصول الشرطة.
تحت أمرك يا سيدي.
سيد خالد!
هل يمكننا التحدث قليلًا؟
هيا جففي وجهك.
لا أريد مغادرة هذا المنزل.
لقد تعودت عليه حديثًا.
أفهمك جيدًا يا عزيزتي و
لكن يجب علينا فعل هذا.
ألم تحبي بيتنا الجديد؟
أحبه أيضًا…
-سأسألك شيئًا.
-اسألي يا حبيبتي!
هل يمكنني العيش
مع أمي عندما تأتي؟
بالطبع يا حبيبتي!
ستعيشين معها.
لنجمع ألعابك!
لنفتح حقائبنا…
و لنضع أكثر الألعاب التي نحبها.
أيها تحبين أكثر؟
ماذا أيضًا؟
هل ستأخذين البيت اللعبة أيضًا؟
هناك كانغور في
الحمام، هل يمكنني أخذه؟
ألم أقل أن تأخذيها
كلها، هيا أسرعي!
هل مات؟
هل مات الرجل؟
لم يمت.
بل قُتل.
كيف هذا؟
من قتله، و متى؟
لا أستطيع إعطائكم
هذه المعلومات الآن.
-طلبي الوحيد منكم ألا تغادروا الفندق اليوم.
-لماذا؟
هل تشتبهون بي؟
لا تسيء فهمي و لكن إفادة كل
من كان بالداخل مهمة جدًا لنا.
و لكن يجب أن نتأكد أن هذه جريمة
قتل قبل أي شيء، أليس كذلك؟
نعم، سأخبركم فور
انتهاء عملية التشريح.
ليبلغنا أحد، ماذا حدث هنا؟
سأذهب إلى الفندق،
لسنا في أمان حتى هنا!
اهدؤوا من فضلكم.
أرواحكم تحت حماية
الجمهورية التركية.
لدينا شكوك قوية بأن ما
حدث هنا كان جريمة قتل.
أطلب منكم ألا تغادروا
الفندق لأربعة و عشرون ساعة.
سيصطحبكم أصدقاءنا حتى الفندق.
أشكركم جميعًا لتفهمكم.
"يا شباب لنلتقط صورة أخيرة لنا!"
"-هيا بنا!
-أنتم رائعون يا رفاق! "
"و لكن للأسف…"
"لدي عمل غدًا".
"أنتم رائعين، نحن نحبكم"!
"نشكركم".
"-شكرًا!
-"تيمان""
"أنت من فكر بهذا أليس كذلك؟ "
"أشكرك يا مدير! أنت رائع"
"لنتقابل غدًا صباحًا في المكتب".
"شكرًا، مع السلامة."
"سردار"!
إنه أنت فعلًا!
لا أستطيع تصديق ما أفعل الآن.
كل شيء سيكون كما
كان في الماضي، لا تقلق!
هذا ما أخاف منه!
أريد تذكيرك بأنك
كنت تحبني في الماضي!
لا تذكريني، ليتني فقدت
هذا الجزء من ذاكرتي تمامًا!
أنت تمزق قلبي!
عزيزتي جران!
هذا ليس قلب، بل شريحة إلكترونية!
-أنت تستمتع، صحيح؟
-بماذا؟
بتحقيرك لي!
لا حاجة لي لتحقيرك..
فأنت حقيرة بما يكفي أصلًا!
أي مقعد؟
هناك.
لقد أنقذت حياتك.
ألا تتذكر ذلك الكوخ؟
نظرت لي هناك كما
كنت تنظر في الماضي.
صحيح، هذا لأني لم أكن أتذكرك.
هل هناك من يراقبنا؟
هناك دائمًا من يراقبنا.
لم ترتكبي خطأ، صحيح؟
لقد ارتكبت الخطأ عندما خنتك.
من فضلك ثق بي يا "سردار"، أرجوك!
إن قفزت من فوق برج "أتا"
سيكون أفضل من أن أثق بك!
هل انتهى عملك؟
عندما أذهب سيأخذون الظرف.
أعتقد أنه ما زال معه للآن.
أين أنت يا "سردار"؟
نتنزه مع جران يا سيدي.
-لقد قتلوا سيمون، تعال فورًا!
-ماذا؟
حسنًا سآتي فورًا.
-يجب علي الذهاب.
-ماذا سأفعل أنا؟
استمري في روتينك،
لا تفعلي شيئًا آخر.
-إن اتصلوا بك أخبريني.
-حسنًا.
-أهلا و سهلًا!
-أهلًا بك!
تفضلي من فضلك!
لقد سمعت ما حدث لك للأسف.
-لقد تم فصلك من مكان عملك.
-صحيح.
و لكن…
كيف عرفت هذا؟
أنا أتابع أعمالك.
أسوأ ما في الأمر أنه يتعلق بي.
لقد ضايقني هذا كثيرًا.
لا تقلق، سأجد
عملًا آخر بالتأكيد.
تأكد أن لا نية لي للاستسلام.
و أنا أردت أن أقابلك لهذا الشأن.
من الممكن ليس وقت إيجاد عمل…
بل وقت تأسيس عملك الخاص.
أشعر أني أدين لك.
فبلدنا تحتاج صحفيين
مستقلين، أحرار و شجعان مثلك!
نعم.
هؤلاء الصحفيون المستقلون، الأحرار
و الشجعان يحتاجون أيضًا للنقود!
سيكون لدي طفل عما قريب.
أعلم.
لهذا السبب، قابلت بعض أصدقائي.
بعضهم يدير حسابات مالية كبيرة.
قالوا بأنهم يستطيعون التمويل.
-لأجلي؟
-نعم.
لا تفكري بالنقود!
دقيقة واحدة!
هل أفهمك جيدًا…
من أجل تأسيس وكالة
الأخبار الخاصة بي؟
-هكذا؟
-بالطبع.
طلبي منك أن تقومي بعرض لي…
و أنا سأوصله لأصدقائي.
أخبرتك أني أدين لك، و
أنا لا أحب أن اكون مديونًا.
بعد إذنكم.
شكرًا جزيلًا مجددًا، و في أقرب
فرصة سأحضر العرض و آتي.
سأنتظرك.
-نعم،
-لقد انتهيت!
لقد فهموا!
لقد استجوب بعض الأشخاص.
لقد عرفوا أني الفاعل.
لا تهذي! من سيفهم ماذا؟!
لا يسمحوا لنا بمغادرة البلاد.
لقد شكوا بنا!
حسنًا، لا داعي للخوف.
كيف لا داعي!
أقول لك أنهم عرفوا، إمساكهم بي
مسألة وقت، حتى انتظاري هنا غباء!
أخرجني خارج البلاد فورًا!
إذا قُبض علي، ستذهب معي!
انتظر خبرا مني!
-اتصل بـ"تشتين" يجب علينا مقابلته.
-فورًا يا سيد "يلدرم".
يا رفاق!
ماذا حدث؟
هل هناك أخبار؟
لقد استطاعوا قتل الرجل.
لقد ذهب شاهدنا الوحيد!
الكلاب الحقيرة!
يفعلون ما بوسعهم كي يحاصرونا!
شاهد، سيضعون الذنب علينا!
ليضعوه و سنزيله نحن.
يا صديق! أي غاز
طبيعي و أي نفط هذا!
هل هذا مهم لهذه الدرجة؟
مهم يا عزيزي "غورجان".
لقد فقدوا عقلهم لأننا سنجد
شيئًا… التخريب و جرائم القتل…
إن عديمي الشرف
يعملون بأقصى سرعة!
سلاح الجريمة غير
موجود في أي مكان.
لقد بحثت الشرطة في كل
مكان و لكنه غير موجود.
و لكن المشاهد معنا،
أليس كذلك يا "غورجان"؟
لا أعرف إن كنا نستطيع
القول أنها موجودة.
كيف هذا؟ هل هي موجودة أم لا؟
موجودة و لكن يمكن إنكارها!
ففي النهاية ليس مسدس،
لا توجد رصاصة أو شيء.
ارتكاب الرجل للجريمة
ليس واضحًا جدًا في المشاهد.
-هل هذا الرجل هنا يا سيدي؟
-هنا.
-لنقبض عليه يا سيدي!
-علينا إيجاد سلاح الجريمة أولًا.
ذاك القلم.
سيضعون الذنب كله علينا
لأن "سيمون" كان معنا.
إن قبضنا على "ديفيد" أيضًا، سيهجم
علينا الرأي العام في كل العالم مجددا.
لا مجال للخطأ.
لأنهم يحاولون إنهاء كل رصيدنا.
و هم على وشك النجاح بهذا.
هذا الوضع سيؤثر
على قرار الهيئة أيضًا.
نعم، انظروا، لقد بدأت
القنوات الأجنبية بإذاعة الخبر!
شاهد المسؤولين الأتراك…
مات قبل التصريح بإفادته
بعد أن أُصيب بأزمة قلبية.
أزمة قلبية؟
قريبًا، سيقولون
أننا عذبناه أيضًا!
هل سنطارد "ديفيد" الآن أيضًا؟
يا رفاق!
"ديفيد" له أهمية
قصوى بالنسبة لنا الآن.
لقد قتل هذا الرجل من قام بالهجوم
على السفينة و كان الشاهد الوحيد!
إن استطعنا إثبات هذا…
سنتخلص من كل
المؤامرات التي تم وضعنا بها!
مفهوم؟
هيا، الجميع إلى العمل!
لماذا أتينا إلى هنا
يا سيد "يلدرم"؟
كي نتنزه قليلًا!
هل سنأخذ المكان بالقوة؟
كلا، لقد اشتريته.
-ليبارك فيه!
-لماذا؟
كي أعطيك إياه.
-لي؟
-نعم.
انظر يا بني!
أنا لا أعمل مع من يريد
تكوين مافيا مع المشاكسين.
أنا أعمل مع رجال الأعمال مثلي.
هذا المكان هو محل
عملك من الآن فصاعدًا،
أنت الآن رجل أعمال يدفع ضريبته
و يوفر التأمين الصحي لعماله.
ستهتم بأعمالك هنا.
هناك مكتب حتى!
و موقعه رائع أيضًا!
إن ذبحت رجلًا لن يسمعك أحد.
إنه ليس معتادًا على العمل
القانوني، سيتطلب وقتًا!
تعال!
يجب أن يخرج هذا
الرجل من البلاد فورًا!
عنوان الفندق الذي
يمكث به مكتوب بالخلف.
-من هو؟
-لا تسأل، نفذ ما أقول!
احترس، فإنهم لا يسمحون
لأحد بالاقتراب، هذا الأمر مهم!
قم بحله هذه المرة!
سنبحث عن حل لهذا.
لا تبحث! قم بحله!
هل هذا المكان لنا الآن؟
شركة كبيرة يا إلهي!
هل سنحتفل بهذا مساءًا؟
لدينا عمل، سنحتفل بعد ذلك.
ماذا حدث، بماذا تفكرين؟
أفكر بـ"زهراء".
ماذا فعلت يا ترى؟
ماذا ستفعل؟ لا بد
أنها مع ابنتها الآن.
لا بد أن "ياغمور" قد
فقدت عقلها من السعادة الآن!
برأيك كيف أخبرتها؟
لا أعرف.
كيف كنت ستخبرين إن كنت مكانها؟
أخبر من؟
يعني، إن خرجت من
هنا و ذهبت إلى عائلتك…
ماذا كنت لتقولين؟
لقلت "لقد أتيت!"
سيقولون "ألم تموتي؟"
سأقول "ما زال هناك الكثير
من الطرق لكي لا أموت بها!"
"بنار"!
"غورجان"!
يعني لا أحب أنك متشائمة دومًا.
أنت مثل العلبة المغلقة!
و كأن لديك سر لم تخبري به أحد.
و من ناحية أخرى و
كأنك تريدين البوح به أيضًا.
انظري أنا هنا دائمًا.
بجانبك.
حسنًا؟
"غورجان"!
"بنار"!
لا أحب كونك شخص بهذه الطيبة!
-هل أكون شريرًا؟
-أحيانًا، هذا سيجعلك أكثر واقعية.
ماذا تفعل؟
شددت شعرك!
لا أعرف شراً أكبر.
هل ترون الأثر على رقبته؟
نعم، نراه.
-ألم يظهر شيء في دمه؟
-بل ظهر.
التقرير هنا، لقد تسمم!
ما زالوا يستطيعون
الزعم بأننا الفاعلون!
لهذا السبب سنتحدث مع "ديفيد".
إذا عرف أننا نعلم، من
الممكن أن يتعاون و نحل الأمر.
من الممكن أن يعطي
اسماً أو يخبرنا بمكان القلم.
لقد قمت بحل أمر كل الأذونات
المطلوبة، أكملوا أنتم العمل.
سأذهب للتحدث عن هذا
الأمر مع رئيس الهيئة.
-سيدي!
-نعم؟
هل هناك أخبار عن "زهراء"؟
"بنار"، "زهراء" لم تعد معنا!
لا بد أنها مع ابنتها في السيارة،
و تغني الآن معها!
و لكن كما تلاحظين…
لدينا أعمال أهم بكثير!
إن كنت تقولين أنك قلقة على "زهراء"،
يمكنني استخراج جواز سفر لك أيضًا، لا مشكلة!
آسفة يا سيدي!
-لقد تساءلت فقط…
-لا تفعلي!
و قومي بعملك!
السادة الضيوف، أهلًا بكم
جميعًا في هذا اليوم المؤثر!
كما تعرفون، نحن هنا كي نداوي جروح
الكارثة البيئية التي حدثت في البحر المتوسط.
سيتم التبرع بعائد اليوم كله من أجل
حماية الفقمات في البحر المتوسط.
شكرًا لكم لكونكم هنا!
أول أثر في المزاد…
سيكون لوحة الخط الفريدة هذه.
أفتتح المزاد من ٢٥ ألف دولار.
٢٥ ألف دولار.
٣٠ ألف دولار.
٣٥ ألف دولار.
٤٠ ألف دولار.
٤٠ ألف.
٤٠ ألف، سأبيع…
سأبيع… لقد بيعت.
هل ستشتري شيئًا؟
نعم، هناك قطعة أريدها.
لا أعرف إن كانت
فعلًا بهذه القيمة!
في المزاد الذي عُقد من أجل
حماية فقمات البحر المتوسط.
أبي!
أنا فخورة بك فعلًا!
برأيي يمكنك إنفاق كل
نقودك على مثل هذه الأشياء!
على الأقل لقد ربحت قلب ابنتك!
تفضل يا سيدي!
افتح من فضلك!
هل أنت واثق بأنها
الغرفة الصحيحة؟
لقد جاء الطعام منذ
قليل، كان بالغرفة.
-لم يدخل أحد آخر.
-افتح الباب فورًا، فورًا!
انظري!
تحليل الدم.
لقد مات الرجل بالسم بالتأكيد.
انظري!
هنا.
هذا القلم أيضًا مسموم.
هل وُجد القلم؟
مفقود و لكننا سنجده.
لماذا قد يفعل "ديفيد"
مثل هذا الشيء؟
-هذا غير منطقي!
-سنعرف هذا أيضًا.
انظري يا سيدة "نورا"!
هناك مؤامرة كبيرة على بلدي.
أرجوك، لا تكوني جزءا من هذا!
كامرأة مجرية أريد منك
أن تعرف أني صديقة لكم.
ليس لدي أي شك بهذا.
و لكن هذا فوق سلطتي!
سنتحدث مجددًا عندما
تستجوب "ديفيد".
لا أريد التدخل.
علي ضغط كبير جدًا.
كل العالم ينتظر
القرار الذي سنعطيه.
لقد تسربت ملايين الأطنان
من النفط في البحر المتوسط.
الناس تبحث عن أحد لتلومه.
علينا إصدار القرار اليوم!
الناس لا تبحث عن أحد لتلومه…
بل هناك من يبحث
عن سبب للوم بلدي!
المذنب معروف…نحن…
بالنسبة لهم!
لا أستطيع السماح بهذا!
سأجعل "ديفيد" يتكلم و
سأحل هذا الأمر بالتأكيد.
أسف.
-نعم؟
-سيدي، "ديفيد" ليس بالغرفة.
نفعل كل شيء لإيجاده و
لكن لا يبدو هذا ممكنًا يا سيدي.
حسنًا، سنرى.
خبر سيء؟
صدقيني لا أذكر آخر
مرة سمعت فيها خبرًا جيدًا!
لم تحدث ضوضاء، صحيح؟
-سلسة.
-جيد.
هيا، إلى السيارة.
و أنتم تخلصوا من هذه السيارة.
حسنًا.
و الآن تحفة فريدة
منذ القرن التاسع عشر.
قلب المحيط…
قطع الألماس الزرقاء
عليها توضح أنها فريدة!
أريد القول بأن التحفة وُلدت بين
يدي مُعلمي المجوهرات الفرنسيين.
تبدأ من ١٥٠ ألف دولار.
أبي!
لنشتريها!
"روزا"!
و ماذا أيضًا!
يقول ١٥٠ ألف دولار.
من يعرف كم سيكون سعرها.
إن أرادتها ابنتي
فقد انتهى الموضوع.
لقد أعطى السيد ١٥٠ ألف دولار.
هل هناك ١٥٥ ألف دولار؟
لقد أعطت السيدة ١٥٥ ألف دولار.
١٦٠ ألف دولار.
١٦٥ ألف دولار.
لقد عُرض ١٦٥ ألف دولار.
أبحث عن ١٧٠ ألف دولار.
١٧٠ ألف دولار؟
لا تفعل يا حياتي من فضلك!
نعم يا أبي، هذا مبالغ به قليلًا.
أبيعها، أبيعها!
٣٥٠ ألف دولار.
-ماذا يا سيدي؟
-قلت ٣٥٠ ألف.
لقد أعطى السيد
"يلدرم" ٣٥٠ ألف دولار.
سأبيعها بـ٣٥٠ ألف دولار.
سأبيعها… بعتها.
ماذا تفعل؟
ألن نفكر بفقمات البحر
المتوسط أيضًا يا حياتي!
يعني، أنت محق و لكن
أليست هذه مبالغة قليلًا؟
سأعود الآن.
"روزا" !
تفكيرك بفقمات
البحر المتوسط هكذا…
جلب الدموع بعيني!
-نحاول تنظيف العالم الذي لوثتموه!
-جميل.
أنت تلعب دور التاجر
محب المساعدة، هه؟
رجل أعمال، هذا ما يقال عنه الآن!
كنت قد حذرتك يا "يلدرم"!
كان عليك مغادرة البلاد
عندما كانت هناك فرصة.
-هل جئت إلى هنا كي تقول لي هذا؟
-كلا.
لقد جئت لأخبرك أننا
سنلعب بقوة أكبر من الآن.
لقد قتلت سيمون.
لكنك لن تستطيع تهريب "ديفيد".
لا أعرف أي واحد من هذه الأسماء.
أعلم أنك قابلت
"ديفيد" في الفندق.
لا تضايقني يا "يلدرم"!
بما أني مسئول عن كل هذا…
لماذا لا تقبض علي إذًا؟
نعرف لماذا جئت إلى تركيا.
و سنقبض عليك في الوقت المحدد.
و عندها ستكون الدولة قد
أمسكت تاجر محب للمساعدة.
و سينشر الرأي العام
في كل العالم هذا الخبر.
آسف.
رجل أعمال.
هل من السيء أن يكون
لدى الشخص أصدقاء؟
لا يبيعوه في السراء و الضراء…
أصدقاء لا يخونوه!
ما السيء بهذا؟
أنت لست صديقهم يا "يلدرم".
ستكون فقط منديلًا
قذرًا استخدموه و رموه.
أنا أرى الوضع الذي أنت فيه…
-و هذا كاف لي!
-"يلدرم"!
أعطني "ديفيد"!
لن أعطيك ذنبًا حتى من
ذنوبي التي بالملايين يا خالد!
ذنبًا واحدًا!
لو تعلم كيف أجاهد نفسي كي
لا أطلق النار على رأسك هنا!
أنت من المخابرات!
يجب عليك استخدام رأسك، لا سلاحك!
تقول أني يجب أن
أضربك برأسي، هاه؟
‫سيد "خالد"، هل أنت أيضاً هنا؟
‫-أجل.
‫-أجل يا حياتي.
‫السيد "خالد" أيضاً حساس جداً
‫بموضوع فقمات البحر المتوسط.
‫وقد جاء لتهنئنا، سلمت يداه.
‫مهما افتخرت بزوجك فلن يوفيه حقه فعلاً.
‫لديه قلب حساس جداً.
‫هكذا فعلاً، دعني أعرّفك على ابنتنا "روزا".
‫مرحباً.
‫-مرحباً.
‫-تشرفت بمعرفتك.
‫-وأنا أيضاً تشرفت بمعرفتك.
‫"روزا"؟
‫لم أكن أعلم أنك عاطفي
لهذه الدرجة يا "يلديريم".
‫من الأفضل أن نذهب الآن.
‫هل هناك معنى آخر لهذا الاسم؟
‫أجل ولكنه بيننا، وقد اندهشت
أنه لم يُخبركم حتى الآن.
‫يا رئيسي، هلّا توقّفنا
عن الثرثرة هكذا؟
‫أراك لاحقاً. "روزا"،
أراكي لاحقاً. "يلديريم".
‫مرحباً، حظاً موفقاً، "أوزاي".
‫هل هناك أي تطورات
متعلقة بـ"ديفيد"؟
‫لا يوجد أي صور متعلقة
بخروج الرجل من الفندق.
‫ولم يخرج من غرفته أيضاً.
‫تم الدخول إلى غرفته الساعة
19:45 من أجل خدمة الطعام.
‫ونبحث عن الاتصالات المرئية
القادمة للفندق من أماكن مختلفة.
‫قمنا بالتواصل مع كل
الوحدات لتحديد هويته.
‫سنعرف بمكانه حال رؤيته بأي مكان.
‫لقد علموا أننا وراء هذا
الرجل ومحتملاً أنهم قد هرّبوه.
‫يا سادة من فضلكم، يجب أن
نجد هذا الرجل بأسرع وقت.
‫لا تقلقوا، لا يوجد أحد
حاولت تتبه ولم أجده من قبل.
‫لابد وأنه قد ترك أثراً بمكان ما.
‫أنا "زهراء بلابان"، رمز
الحماية الخاص بي هو 6678.
‫عندما وصلت إلى المنزل، وجدت بعض المعلومات
على جهاز الكمبيوتر الخاص بزوجي السابقة "كمال".
‫إنه من ضمن من فقدوا
حياتهم على متن السفينة.
‫"سيمون" كان يعمل
بنفس الشركة مع "كمال".
‫والتطور الآخر
المتعلق بهذا الأمر:
‫أن "سردار" له علاقة بهذا الأمر.
‫لا نعرف ماذا كان يفعل طوال
فترة غيابه لمدة شهر ونصف.
‫أين كان، ومع من؟ والأهم
من هذا كله أنه لماذا لا يتذكر؟
‫لقد وصلت إلى سيدة، لها علاقة
بـ"سيمون" واسمها "كوليت".
‫تعمل بشركة (AP
Petrolium). شركة نفط.
‫سأجد السيدة، ولم أخبر أي أحد.
‫يعتقد من بالمقر أنني بالبيت
ويعتقد من بالبيت أنني بالمقابر.
‫ومؤقتاً أنا بمفردي.
‫ماذا يحدث؟
‫تقوم اللجنة بإصدار قرارها.
‫نتيجة التدقيقات الأولية:
‫تقرر اللجنة بأغلبية
الأصوات أن الدولة التركية..
‫هي المسؤولة الوحيدة
عن الكارثة البيئية...
‫التي عانت منها أنشطة
التنقيب عن النفط.
‫ستقترح لجنتنا، كقرار توصية:
‫وقف أنشطة التنقيب عن
النفط والغاز في تركيا.
‫هذا كل شئ حتى
الآن، شكراً جزيلاً.
‫ هل لديهم الحق بهذا يا رئيسي؟
‫لا أحد لديه الحق
في فعل شيء كهذا.
‫هذه حرب في البحر
الأبيض المتوسط، أيها السادة.
‫إذاً سنقاتل نحن أيضا
‫أنتم تفهمون بشكل أفضل الآن،
أليس كذلك؟ ما مدى أهمية عملنا.
‫مطاردة التفاصيل الصغيرة
التي لا يهتم بها أحد.
‫وأحياناً صورة.
‫وأحياناً إشارة مكالمة
وأحياناً نركض خلف شعرة.
‫هناك مقولة تقول:
‫لا تقلل من قيمة المسمار.
‫لأن المسمار ينقذ الحدوة.
‫والحصان ينقذ القائد.
‫والجيش ينقذ دولة بأكملها.
‫نحن على شفا حرب بسبب قلم فقط.
‫ثق بنا يا رئيسي.
‫هذا الوغد الملقب بـ"ديفيد"، حتى لو دخل
‫تحت الأرض بسبع طوابق سنجده ونحضره.
‫أنا أثق بكم، والأهم من
‫ذلك أن هناك دولة تثق بكم.
‫هذا الشعب يثق بكم.
‫أريدكم أن تعلموا هذا فقط:
‫عدونا ليس كالعدو.
‫كان هناك أخلاقيات
بالعداوة في السابق.
‫إنهم عاهرات يضعون اسم
الصداقة مكان الانحطاط.
‫قرار اللجنة هذا لا يمكن قبوله.
‫لا يوجد لأحد أي حق
‫باتخاذ قرار بحق ترابنا هذا.
‫إذاً اعثروا على هذا
الرجل وأحضروه هنا!
‫رئيسي.
‫نتيجة لتحقيقاتنا، أصبح
‫معروفًا لدينا أن "ديفيد"..
‫هرب إلى هولندا على متن
‫طائرة خاصة بجواز سفر مزور.
‫وقد هبطت الطائرة منذ قليل.
‫جميل، على الأقل
نعرف أين سنبحث عنه.
‫إذاً يا أصدقاء، نحن
ذاهبون إلى "هولندا".
‫(هولندا - أمستردام)
‫تفضلوا، يمكنكم العبور. التالي.
‫يمكنك العبور.
‫مرحباً.
‫هذا اللباس يجعلك تبدو شاباً.
‫أجل، هذا النوع يليق بي.
‫أهذا ما تعتقده حيال نفسك؟
‫-اهدؤوا قليلاً هناك مراقبة. ‫
-يمكنك العبور.
‫جواز السفر من فضلك.
‫-يا له من كلب لطيف وجميل، لايعضّ أليس كذلك؟ ‫
-كلّا لا يعض.
‫-إنه حقاً لطيفٌ جداً. ‫- شكرا لك.
‫-طاب يومكم. ‫
-طاب يومكم.
‫-ألم يتصل احد؟
‫-كلّا، أنا أنتظر.
‫-متى سيتصلوا؟
‫-لا أعرف، إني أنتظر.
‫ستُخبريني فوراً حال تواصلهم معك.
‫حسناً، ألن تأتي اليوم كي
‫نتحدث عن أمور الزفاف؟
‫ليس الآن، لاحقاً.
‫"سردار"، انظر هذا مهم.
‫الجمعة الساعة الرابعة.
‫-هل أخذت العنوان؟
‫-أجل.
‫هلّا فتحت التلفاز يا
"بينار"؟ هناك خبر ما.
‫ذكرت السفن الإسرائيلية
‫واليونانية اليوم أنها سترسل..
‫سفنها الحربية إلى المكان الذي
تبحث ‫فيه تركيا عن النفط والغاز.
‫ومن أجل وقف نشاط
‫البحث، أعطيت تركيا 24...
‫ساعة، بحسب الخبر
‫الذي تناقلته وسائل الأنباء.
‫صرحت وزارة الخارجية في بيان مكتوب بأنهم
‫لن يتراجعوا أبداً عن حق السيادة لدى تركيا..
‫وأصبحنا على الأخبار.
‫أغلقي هذا.
‫ما هذا يا "يلديريم"؟
من هذا السيدة؟
‫ألست أنت هذا الذي بجانبها؟
‫مكتوب "روزا" بالخلف.
‫هل سمّيت ابنتي تيمناً
باسم حبيبتك السابقة؟
‫من أين تحصلين على هذا؟
‫لقد فهمت لماذا اندهش
السيد "خالد" الآن.
‫ستُخبرني، ستُخبرني
من تكون هذه السيدة!
‫ماذا تفعلون هكذا بالصباح؟
‫لقد سمّاك أباك تيمناً
باسم حبيبته السابقة!
‫ماذا؟
‫وما السيئ بهذا؟
‫كيف هذا؟ ألا تُنكر الأمر؟
‫إن كنت قد سمّيتها فقد
تم الأمر، ماذا حدث؟
‫أي رجل أنت؟ كيف
يمكنك أن تفعل هذا بي؟
‫ألم تنسى أبداً؟
‫تتذكر ابني عندما تنظر إلى
‫ابنتي، إلى أي إنسان تحولت أنت؟
‫اخرسي يا "دفنه"، أنت تُزعجيني.
‫دقيقة واحدة.
‫لا يمكنك التحدث مع
أمي بهذه الطريقة يا أبي.
‫لا تتدخلي أنت.
‫بل سأتدخل جداً، من هذه المرأة؟
‫أمي لها حق بالمعرفة، أليس كذلك؟
‫انظري إلي، لا تُعلي
صوتك أثناء حديثك معي.
‫هذا.. هذا أمرٌ لا يمكن قبوله.
‫"يلديريم"، ما الذي
تفعله؟ عد إلى رشدك!
‫"روزا"؟ ابنتي؟
‫"روزا"، افتحي الباب يا ابنتي،
‫هيا يا طفلتي افتحي الباب من فضلك.
‫"روزا"!
‫ابنتي، افتحي الباب لنتحدث.
‫إنني حزينٌ جداً، "روزا"!
‫لا أريد، لن أفتح.
‫افتحي الباب يا ابنتي،
وإلّا كسرته! افتحي!
‫ابتعد عني.
‫-افتحي الباب يا "روزا"!
‫-اذهب من هنا!
‫"يلديريم"، اخرج
من هذا البيت، اخرج!
‫"روزا"، افتحي الباب يا طفلتي.
‫اذهبي من هنا!
‫"روزا"؟
‫"روزا"؟ افتحي عينيك.
‫افتحي عينيك يا عزيزتي.
‫"روزا"؟ "روزا"؟ "روزا"!
‫سأقتلكم جميعاً، جميعاً.
‫واحداً واحداً،
سأقتلكم واحداً واحداً.
‫أنت مدين لي بالماضي أيها التائب.
‫هل أنت متوضأ؟
‫اضغط على الزناد إن كنت ستفعل.
‫لن تموت بهذه السهولة.
‫سأكون قد سهّلت عليك
‫الأمر إن ضغطت على الزناد.
‫هل يا تُرى عندما تُخرج
المسدس من خاصرك...
‫وتُرجعه مجدداً دون أن
‫تُطلق النار يليق بالرجال؟
‫ما الذي تعرفه عن الرجولة؟
‫أنت رجل أطلق النار على النساء.
‫اعرف عمّا تتحدّث عنه أولاً.
‫لقد قتلت أكثر من خمسين شخصاً.
‫ولا يوجد بينهم مرأة أو طفل واحد.
‫كل التوفيق لك.
‫يا لك من رجل رحيم وصاحب
‫ضمير، لقد جعلت عياني تدمع.
‫كل من قتلنا قد استحق ما لحق به.
‫أخبرتنا دولتنا بأن
نُطلق النار وقد فعلنا.
‫عندما تُعطينا دولتنا الأمر،
‫تتوقف المياه الجارية.
‫ول أعطتنا دولتنا الأمر اليوم، وإن
‫كانت الظروف خارجاً كما بالسابق..
‫فسنُطلق النار أيضاً.
‫أجعلتك الدولة تُطلق النار؟
‫لقد استغلوك، أليس كذلك؟
‫وأنت تعلم هذا.
‫ومن ثم استخدموك
كممسحة أرجل ورموك.
‫أتدري؟ العجز أصاب
فمك بالكلام الكثير.
‫برأيي بدلاً من أن يتحدث فمك،
‫فليتحدث السلاح الذي بيدك.
‫لا تُحاول استدراجي بلا داع.
‫تُحاول جاهداً كي تموت ولكن، لا.
‫أتعتقد أنني لا أعرف
لأين تذهب تلك المؤن؟
‫لا تُدخّل الأمور ببعضها البعض.
‫بلى سأفعل!
‫لقد سرقت من عمري ثلاثين سنة.
‫سرقت مني المرأة التي أحببتها.
‫إن كنا قد أذنبنا
فسيُحاسبنا الله.
‫وليس شيطانٌ مثلك.
‫لا يستطيع الشيطان
أن يقوم بما سأفعله بك.
‫إذاً فأنا لا أعتقد أن
‫بامكانك فعل أي شيء بي.
‫سيبصقون على وجهك.
‫سيرجموك بالحجارة، وسيسبونك!
‫سيد "يلديريم".
‫إن كانت هذه كفّارتنا،
فنحن راضيين بها.
‫انتظر قليلاً.
‫انتظر قليلا.
‫سننتظر، علمنا هو الصبر.
‫ولكن بدون قولي هذا فلن أرتاح.
‫نم واستيقظ وادعي الله أن
‫هذا السلاح بيدك وليس بيدي.
‫وإن كان معك فما الذي سيحدث.
‫انت تعرف جيداً ماذا سيحدث ولكن..
‫كما ترى.. فإن توبتنا عميقة.
‫ممكن أن تفسد التوبة
التي تتحدث عنها.
‫إن أتى هذا اليوم، وفسدت دعوتنا،
‫فلن يكون هناك
‫أماكن شاغرة بالمقابر.
‫وستمتلأ الأزقة عن بكرة
‫أبيها بجثث أعداء الدولة.
‫إنه منظرٌ جميل
يريد أن يراه الإنسان.
‫ومع ذلك لا تتجوّل بدون وضوء.
‫لا تعرف ماذا يمكن أن يحدث لك.
‫مثلما فعلت أنت
تماماً أيها التائب.
‫تعال لتكون لنا ذكرى من "هولندا".
‫ودعني ألتقط صورةً لك بمفردك.
‫صوّرني يا أخي.
‫"غورجان"، تلزمنا صور
‫الكاميرا المطلّة على البناية.
‫حسناً، امهلني بعض الوقت.
‫هذا العمل سيكون
أصعب مما كنا نتوقع.
‫نحن هنا لأن الأمر صعب يا أخي.
‫أجل، ولكنه سيكون
أصعب مما كنا نتوقع.
‫حسناً وإن كان الأمر سهلاً فما كنا
‫سنكون هنا، نحن هنا لأنه صعب؟
‫-فمهت هذا. ‫-حسناً.
‫ولكنه سيكون أصعب مما كنا نتوقع.
‫-طاب يومكم.
‫-لقد أحضرت طردكم. ‫-لم
نكن ننتظر طرداً، أي طرد هذا؟
‫-إنه طرد!
‫-لم نكن ننتظر طرداً، هناك خطأ ما.
‫يا للأسف لقد قرأت 96
‫على انه 69، أنا آسفة حقاً.
‫طاب يومكم.
‫4 أشخاص مسلّحين. عند ‫النظر
للسكين التي سيستخدمونها...
‫فإن الرجال جنود مدربين
‫بشكل خاص، يعني هذا محتمل.
‫أحذيتهم وملابسهم باهظة الثمن،
‫إنهم أفراد شركة أمن خاصة.
‫هناك نظام إطفاء ومتتبع الدخان بالشقة.
‫تم تنجيد الأثاث بشكل جميل وليس الستائر.
‫بالمناسبة، "ديفيد"
أيضاً بالداخل.
‫شكراً يا "بينار"،
وكأننا كنا بالداخل.
‫يمكنني إطلاق النار
على الرجل من هنا.
‫نحتاج الرجل على قيد الحياة.
‫حسناً، قلت هذا في حالة لم نكن بحاجة إليه.
‫إن لم نكن فيمكنني إطلاق النار عليه من هنا.
‫إن أطلقت عليه النار سيموت.
‫أجل.
‫نحتاج الرجل على قيد الحياة.
‫انظر هناك.
‫-لماذا لا نتفاهم يا أخي؟
‫-لأننا نحتاج الرجل على قيد الحياة يا "هولكي"، هيّا تعال.
‫لابد وأن هناك حلٌ ما.
‫أعددتهم؟ هناك على الأقل 20 كاميرا
‫مراقبة، ولا يمكن تجاوزهم مرةً واحدة.
‫جنود سابقين و4 حرّاس.
‫يعني إن رغبنا بإخراج الرجال
‫للخارج بدون ضوضاء فهذا مستحيل.
‫وفقاً للمدة التي حسبتها فإن
‫مجيء الشرطة يستغرق 4 دقائق..
‫على أقصى حد وسيحاصرونا من
‫كل مكان حتى خروجنا من المبنى.
‫حسناً، ألا يمكن أن نجد حلاً آخر؟
‫ألا توجد فكرة عند أي أحد منكم؟
‫أنا عندي فكرة مدهشة جداً بعقلي.
‫ما هي؟
‫لنقتله.
‫وأنا كنت أتوقع انك ستقول شيئاً.
‫نحتاجه على قيد
الحياة يا "هولكي".
‫على قيد الحياة.
‫"بينار"، هؤلاء الرجال
رأوك، أليس كذلك؟
‫أجل.
‫-إن رأوك مجدداً،
أسيتذكروك؟ ‫-محتملاً.
‫-هل أنت متأكدة؟ ‫-أجل.
‫جميل.
‫هناك فكرة بعقلي ولكنها
خطرة بعض الشيء.
‫ولكننا يمكن أن نفعلها.
‫هيّا سنذهب حالاً.
‫-ماذا حدث؟ ‫
-لقد عثروا علينا.
‫-من هم؟ من هم القادمون خلفك؟
‫-الأتراك.
‫قم بمراقبة الخارج.
‫سنبدأ، هناك هلع بالداخل.
‫-أين نحن ذاهبون؟ ‫
-لمكان آخر.
‫-ألحقته يا "غورجان".
‫-حسناً أيها الخال "حقي".
‫أستتمكن من الأمر؟
‫انتهى عملي، السيارة
تخرج من المرأب.
‫لا تقلق، ستكون بمأمن
أكثر بالمكان الجديد.
‫هناك 18 دقيقة للمكان.
‫اليمين القادم.
‫"غورجان"؟
‫لا تسألني عن الوقت المتبقي
‫يا "أوزاي"، لأنني أتتوتر.
‫أنت تتوتر؟
‫اجل يا أخي.
‫غريب جداً.
‫هذا هو! أجل!
‫إلى أين سنوجّه السيارة الآن؟
‫ليذهبوا يساراً بعد 220 متر.
‫الآن يظهر اليسار، اذهب لليسار.
‫جميل جداً.
‫بعد 830 متر هناك دوار،
‫ليأخذوا المخرج الثالث.
‫"هولكي"، سيكونون
عندكم بعد 3 دقائق و5 ثوان.
‫عُلم، 3 دقائق.
‫ستنعطف من هنا.
‫يأخذنا من طريق غريب.
‫هناك زحام مروري على ما أعتقد.
‫الآن يظهر اليسار،
ستنعطف يساراً من الأمام.
‫-المكابح يا "غورجان". ‫
-حالاً.
‫من أين خرج هذا؟ عد
‫للوراء واذهب من مكان آخر.
‫المكابح لا تعمل،
المكابح لا تعمل!
‫كيف يمكن هذا؟
‫المقود.
‫والمقود تحجّر.
‫ما الذي يحدث؟ لا
تقوفا هكذا وافعلوا شيئاً!
‫لا أستطيع أن أتحكّم
‫بالسيارة، لقد تحجّر المقود!
‫افتح النافذة، افتح
النافذة! افتح النافذة!
‫-لا تُفتح! ‫
-إذاً حاول كسرها إن كانت لا تُفتح!
‫اضرب، اضرب، اضرب!
‫لابد أن السيارة ساخنة من الداخل.
‫هلّا أشعلنا المكيّف؟
‫-ما الذي يحدث؟
‫-أغلق هذا، أغلقه!
‫النافذة، افتح النافذة.
‫ابتعد!
‫لا تتحركي!
‫ارفعي يديك.
‫إياكِ أن تقومي بأي حيلة!
‫أهنئكم جميعاً.
‫شكراً يا سيدي.
‫خصوصاً وأن العمل قد تم من
‫دون مشاكل، أنا لا أحب أي ضجيج.
‫تعالي إلى هنا.
‫سنقوم بتنفيذ بروتوكول الخروج.
‫انتهت التحضيرات، ستأتون غداً.
‫"غورجان"، "أوزاي".
‫نعم.
‫اخبروني.
‫التحضيرات يا "أوزاي".
‫"أوزاي".
‫بخصوص نقل الميت.
‫أجل...
‫بخصوص النقل، سنجلب
‫الهدف بعد أن نضعه في التابوت.
‫هل سنقتله يا سيدي؟
‫إذا قتلت هذا الرجل
‫يا "هولكي" فسأقتلك!
‫استمروا بالشرح.
‫قمنا بتدقيق الإجراءات المتبعة
‫في "هولندا" بخصوص نقل الميت.
‫-الأوراق المطلوبة جاهزة
‫-أجل
‫الإجراءات مذكورة بشكل واضح في قانون وزارة
‫الداخلية الهولندية المرقم (23 ب) لسنة 1994
‫شهادة الوفاة الرسمية
‫المأخوذة من السلطات المحلية.
‫ووثيقة نقل الميت
‫المأخوذة من القنصليات.
‫ووثيقة تثبت بأن التابوت لا يحوي سوى
‫على الميت وأنه قد تم أخذه من المنزل.
‫وتقرير من وزارة الصحة يثبت بأن
‫الوفاة لم تحدث بسبب مرض معدي.
‫ووثيقة بأن شركة الطيران للرحلة
‫المعنية لديها رخصة بنقل الجثة.
‫بالإضافة إلى أنه ووفقاً للقرار التكميلي
‫الصادر في شهر كانون الثاني من سنة 1997...
‫-فإنه إذا تم تحنيط الجثة...
‫-حسناً، يكفي.
‫لا داعي للشرح طالما أننا
‫لن نحنط الجثة، أليس كذلك؟
‫أنت محق يا سيدي.
‫قمنا بإرسال هذه الوثائق
‫لكم عبر البريد الإلكتروني.
‫أما بالنسبة للإجراءات المتعلقة
‫بالأختام والتواقيع، فيجب القيام بها هناك.
‫مفهوم يا سيدي.
‫رائع.
‫تعالي إلى هنا.
‫تعالي.
‫اتركيني!
‫-اتركيني! ‫
-اخبريني، مالذي فعلتيه بـ"سردار"؟
‫قولي!
‫تكلمي.
‫سأنتقم منكم.
‫لا دعك من الهراء، قولي لي!
‫قولي لي، مالذي فعلتيه بـ"سردار"؟
‫لن تعرفي، سأفعل بك نفس الشيء.
‫سنرى من الذي سيتحدث هراءً!
‫أين كنتم أيها الأغبياء! أحملوها.
‫خذوها!
‫تعال يا "هولكي"، اجلبه.
‫أهداً.
‫الموت أمرٌ من الله،
‫أهدأ وتعال إلى هنا.
‫لا ترعبه يا "هولكي".
‫لا تقاوم يا هذا!
‫سيموت الرجل من خوفه إذا لم تسكت.
‫حسناً، حسناً أهدأ.
‫ليس هنالك أي موت، فقط نومٌ عميق.
‫يالك من شخص جبان.
‫توقف، توقف.
‫أحسنت، أهدأ.
‫حسناً، حسناً.
‫-أحسنت
‫-دعه لأرى
‫حسناً، لقد غط في نوم عميق.
‫حان دورك يا عزيزتي "بنار".
‫شكراً.
‫أفتح التابوت يا "هولكي".
‫-مرحباً ‫
-مرحباً
‫هل الميت يخصكم؟
‫كلا، أنا من القنصلية
‫التركية وسأقوم بنقل الجثة.
‫أعتقد أن أصحاب الميت موجودون
‫في الخارج، لقد جاؤوا من "تركيا".
‫حسناً، تفضل.
‫أجل.
‫يا أخي العزيز!
‫يا أخي العزيز، لقد مت في الغربة!
‫هل كنا سنستقبله وهو في التابوت!
‫نهايته كانت بأن
‫يدفن في تراب الوطن.
‫-يا أخي العزيز ‫
-هذا هو القدر
‫كان يمكن لهذا أن يحصل
‫في "تركيا"، لكنه حصل هنا.
‫هذا هو قدر أخينا العزيز!
‫يا أخي.
‫-هل الوثائق المطلوبة جاهزة؟ ‫
-أجل
‫هذه شهادة الوفاة الرسمية
‫المأخوذة من السلطات المحلية.
‫هذه وثيقة نقل الميت التي
‫حصلنا عليها من القنصلية.
‫هذه هي الوثيقة التي تثبت بأن الميت قد تم أخذه
‫من المنزل وبأن التابوت لا يحتوي سوى على جثته.
‫وهذه هو تقرير وزارة الصحة الذي يثبت
‫بأن الوفاة لم تحدث بسبب مرض معدي.
‫-كيف حفظ كل هذا الكلام يا خالي؟
‫- كل هذا الكلام مكتوب
‫يا أخي!
‫يا عزيزي.
‫نحتاج إلى وثيقة من شركة
‫الطيران بخصوص نقل الجثة.
‫أهدأ يا أخي.
‫-هل الأوراق المطلوبة جاهزة؟ ‫
-بالطبع
‫لقد نسيت، ها هي.
‫تفضل.
‫تقدموا إلى القسم في الجهة
‫اليسرى حيث يتم توزيع الحقائب.
‫-من هنا ‫
-حسناً، شكراً
‫هيا لنذهب يا عزيزي.
‫يا أخي العزيز.
‫-كل شيء يبدو على ما يرام
‫-للوقت الراهن
‫"سوريا"
‫مرحباً.
‫-لقد تأخرتم ‫
-لكننا جلبناها
‫جميلة للغاية.
‫لن تدوم هكذا.
‫-تفضلي ‫
-اجلسي
‫لا تبدين كشخص يحب
‫الكلام يا أيتها السيدة الجميلة.
‫إن أردت الكلام
‫فاذهب إلى معالج نفسي.
‫أنا لا أحب الكلام.
‫في الواقع، أنا مستمع جيدٌ جداً.
‫سأستمع الآن إلى كلامك.
‫من أنت؟ ولحساب من تعملين؟
‫هل هذا هو الأمر؟
‫كلا في الواقع.
‫أريد الآن أن أوجه لك لكمة على
‫وجهك، لكنني أخشى على جمال وجهك.
‫أنا لا أخشى.
‫لا تغضبي.
‫الجمال الداخلي
‫هو أهم ما في الأمر.
‫كنت لأقول ذلك، لكنك
‫لا تملكين هكذا صفة.
‫أنتِ تجعلينني أشعر بالحزن.
‫كنت أرفض تصديق مقولة بأن
‫أكبر عدو للمرأة، هي مرأة أخرى.
‫فهمت، يبدو أن عملنا سيطول.
‫يمكنك المرور.
‫أعتقد بأنه يجب علينا أن نمر من هنا
‫كي ننقل الميت للطائرة، أليس كذلك؟
‫إلى أين ستقومون بنقله؟
‫-إلى "تركيا" ‫
-انتظروا قليلاً
‫يا أخي، يا أخي.
‫حسناً.
‫أخي.
‫طائرتنا على وشك الإقلاع ولدينا
‫الكثير من الأشغال لنقوم بها...
‫...أتمنى منك أن تساعدنا بدل تصفح
‫مواقع التواصل الاجتماعي وأن تقوم بعملك.
‫حسناً، لنقم بعملنا إذاً.
‫شكراً.
‫يا أخي.
‫"تيلو"
‫نعم، قل لي.
‫تنحوا جانباً.
‫سوف يذهب الرفاق إلى
‫"تركيا"، يجب أن نلقي نظرة.
‫اعطوني الوثائق.
‫تم تدقيقها أثناء دخولنا.
‫أعلم، لكن يجب علينا
‫نقوم بعملنا بشكل جيد.
‫حسناً.
‫تفضل.
‫افعلوا ما يتوجب عليكم فعله.
‫شم جيداً، أحسنت.
‫لا شيء هنا.
‫حادث سيارة، يال الأسف.
‫هل ربط حزام الأمان؟
‫لا أعلم، أنا موظف في القنصلية.
‫لنلقي نظرة على التابوت.
‫افتحوا التابوت.
‫يا سيد، لقد تم تدقيق الميت
‫في المنزل ووضع في الكفن.
‫سوف نتأخر على رحلتنا، كل
‫شيء مذكور في الوثائق أساساً.
‫أعرف القراءة والكتابة،
‫لكن الكلب استشعر شيئاً.
‫عيبٌ وحرامٌ ما تقومون
‫به، دعونا نأخذ ميتنا ونذهب.
‫ما هذا الذي تفعلونه؟
‫أخينا لا يجد الراحة حتى في
‫تابوته! أرجو منك مساعدتنا.
‫توقفوا! لا تلمسوه!
‫-يا أخي، يا أخي
‫-حسناً، حسناً
‫دعهم.
‫هيا يا أخي.
‫فلتفتحه أنت إذاً.
‫فلنقم بهذا يا أخي.
‫افتحوا الكفن.
‫لا تلمسوا الكفن.
‫لا تلمسوا الكفن! هذا كفن!
‫فلنفتحه نحن إذاً.
‫تباً لكم! فليبلوكم
‫الله بالمصائب!
‫ما هذا الذي تقومون
‫به! لماذا كل هذا الأذى!
‫يكفي! ألا ترون!
‫يا أخي! يا أخي!
‫أخي!
‫حسناً، حسناً، أغلقه.
‫يبدو أنه لم يربط حزام الأمان.
‫-دعنا نذهب إن كنت قد اقتنعت الآن. ‫
-حسناً، خذوه.
‫-يكفي، يكفي. ‫
-لكن...
‫...سيأخذه شخصٌ واحد منكم فقط.
‫دعوني أخذه أنا إن أردتم، أنتم
‫متعبون اليوم، اذهبوا للطائرة مباشرةً.
‫حسناً، إنه أمانة لديك.
‫هيا، هيا يا أخي.
‫سنقوم نحن بالذهاب للطائرة وسيقوم
‫"سردار" بأخذ التابوت إلى قسم الشحن.
‫"سردار" دخل إلى قسم
‫الشحن، سنلتقي في الطائرة.
‫أنا لست مع العنف ضد المرأة.
‫لكن ليست لدي مشكلة
‫مع العنف ضد العملاء.
‫لا يجوز لنا أن لا
‫نضربك الآن كونك امرأة.
‫سيكون هذا تمييزاً.
‫من أنتِ؟ لحساب من تعملين؟
‫اسمي "لارا كروفت".
‫أنا صائدة كنوز.
‫أجيبي بصورة لائقة.
‫لنرى إن كان حس الدعابة لديكِ
‫سيضل على حاله عندما ينتهي عملنا.
‫هل انتهى الأمر أم سنستمر؟
‫سنستمر.
‫-كيف سننقله للطائرة؟
‫-عربة النقل في الأمام يا سيدي
‫لقد جعت يا خالي، دعنا
‫نشتري بعض الأكل.
‫ستأكل في الطائرة،
‫الأسعار في المطار مرتفعة.
‫حسناً.
‫ألم يدخل "سردار" بعد يا "بنار"؟
‫"سردار" غير موجود حتى اللحظة.
‫سيبدأ الركاب بصعود الطائرة بعد
‫قليل، أرجو أن لا تكون هنالك مشكلة.
‫أعلم ذلك، سأتحرى الأمر الآن.
‫-هذه رحلة "إسطنبول"،
أليس كذلك؟ ‫-نعم، من هنا
‫أنا ذاهبة إلى "أنقرة".
‫لا توجد لدينا رحلة مباشرة يا خالة،
‫ستكون هنالك رحلة ترانزيت إلى "أنقرة".
‫خذي المسافرة.
‫-لدي عمل، يجب أن اذهب ‫-أنا يجب علي أن
اذهب للداخل، وظيفتك أن ترافقي المسافر من هنا
‫ها قد سمعت الإشعار.
‫هل سترافقينني أنت
‫يا أبنتي؟ هيا بنا.
‫أجل يا خالتي
‫العزيزة، سأرافقك أنا.
‫يا خال.
‫-دعني أذهب ‫-حسناً
‫حسناً، حان دوري.
‫قلت لك بأنني لا أحب الكلام.
‫لكنني أعرف كيف أجعل شخصاً يتحدث.
‫تقول بأنك لا تحب الكلام.
‫لكنك أكثر شخص
‫ثرثار رأيته في حياتي.
‫تسأل نفس الأسئلة مراراً
‫وتكراراً ولا تصدق أجوبتي.
‫أنت مجنون بالشك.
‫يقال عني بأنني مضطرب عقلياً.
‫حسناً.
‫لو نأخذ قليلاً من الأنف.
‫ثم بعد ذلك سنقوم
‫بالقص من الشفاه.
‫أو دعونا نقم بالأمر
‫بصورة اعتيادية هذه المرة.
‫مالذي حصل؟
‫هذه مجرد بداية.
‫لا تضطريني إلى
‫أمور أكثر أبداعاً.
‫يمكنك أن توقفي هذا الألم والألم
‫الذي سيأتي بعده بسؤال واحد بسيط.
‫ما اسمك؟
‫لديك جواز سفري.
‫لكنك مع ذلك لا تصدقني.
‫أنت مجنون بالشك.
‫أمي.
‫لحظة يا ولدي، لحظة.
‫أنا أرى جلاً ميتاً يا أمي!
‫-أنا أرى رجلاً ميتاً
يا أمي ‫-مالذي حصل؟
‫أمي، أمي، أمي.
‫-كيف استيقظ؟ ‫
-لا نعلم
‫لكننا نعلم بأن لا
‫يجب له أن يستيقظ.
‫سنلتقي في الطائرة،
‫سأنظركم عند الباب.
‫لا بد أن هنالك خطباً ما حصل.
‫هل تسمعيني يا "بنار"؟ ستنتهي
‫إجراءات الصعود على الطائرة، أين أنتم؟
‫يمكنكم أن تركبوا على متن الطائرة،
‫كانت هنالك مشكلة بسيطة وتم حلها.
‫-شكراً لكِ ‫-تفضل
‫تعال.
‫الطرد في الطائرة
‫ورفاقنا قادمون يا سيدي.
‫رائع.
‫هذا الرجل يعمل عند "يلدرم".
‫المعذرة؟
‫هل وجدتم شيئاً في
‫تسجيلات الكاميرا؟
‫أي تسجيلات كاميرا؟
‫المتعلقة بهروب "ديفيد".
‫كلا، لقد مسحوها كلها،
‫إنهم يعملون بإتقان.
‫يجب علينا أن نجد الرجل
‫الذي يعمل عند "يلدرم".
‫ما رأيك أنت تعمل أنت
‫أيضاً بإتقان وتجد هذا الرجل؟
‫أردنا أن نأكل بعض الطعام!
‫من أين يأتون بكم يا هذا!
‫-السيارة جاهزة ‫-شكراً
‫ها هو هنا يا هذا! لماذا لم تره؟
‫أين ركنت السيارة؟ لقد خُدشت!
‫-أنا لم أخدش السيارة
يا سيد ‫-أصمت!
‫الله فقط وحده من يعلم أين
‫خدشتها، لقد تجولت بها، أليس كذلك؟
‫-مالذي يحدث يا "باريش"؟
‫-السيد يقول بأنني قد خدشت سيارته
‫أصمت! من غيرك يفعل هذا!
‫أقسم لك يا سيدي
‫بأنني لم أخدش السيارة.
‫اغرب عن وجهي ولا تقسم لي!
‫انظر هنا يا أيها
‫الحيوان إبن الحيوان!
‫-مالذي تفعله يا "باريش"!
‫-لا تسب والدي يا هذا!
‫أهدأ يا سيد، أهداً.
‫أهدأ.
‫مالذي تفعله يا هذا؟
‫أمي ميت يا أيها الحيوان!
‫-اغرب من هنا يا هذا! ‫-أنا
ذاهبٌ في الأساس، تباً لهذا العمل!
‫إلى أين أنت ذاهب؟
‫أهدأ يا سيد، أهدأ.
‫دعني، دعني.
‫ما معنى أن تسحب سلاحك يا هذا!
‫لنجعل الرجل ينهض ولنساعده.
‫شكراً يا أخي.
‫شكراً لك.
‫-ما أسمك؟ ‫-"باريش"
‫تعال يا "باريش".
‫إلى أين يا أخي؟
‫-ألم يتم طردك؟ ‫
-كلا، لقد استقلت
‫-هيا
‫-لم أفهم يا أخي؟
‫أنا أفهم، لديك الغيرة والفخر.
‫اجلس خلف المقود.
‫إلى أين نحن ذاهبون يا أخي؟
‫قد السيارة.
‫بما أنك تقود السيارة
‫فإننا ذاهبون إلى مكان ما.
‫هل والدك متوفي؟
‫أجل يا أخي.
‫استشهد في العام الماضي.
‫رحمه الله.
‫لتكن الجنة نصيبه.
‫شكراً لكم.
‫هل كان عسكرياً؟
‫كلا يا أخي، كان في الاستخبارات.
‫هل كنت تعمل هناك من فترة طويلة؟
‫كلا، لقد بدأت هذا العمل مؤخراً.
‫تقول بأن دخولك وخروجك جدث بسرعة؟
‫أجل.
‫هذا ما حصل.
‫-لقد رأيتم ما حصل
‫-رأينا ذلك، بلى
‫سيارة جميلة.
‫بلى.
‫ما هو عملكم يا أخي؟
‫نعمل في مجال النقل.
‫أسسنا شركة جديدة.
‫-مبروك ‫
-شكراً
‫مبروكٌ لك أنت أيضاً.
‫ماذا تقصد يا أخي؟
‫أنت الآن تعمل في هذه الشركة.
‫أبدأ عملك مؤقتاً كسائق
‫وسننظر في أمرك لاحقاً.
‫هل هذا الأمر مناسبٌ لك؟
‫يبدو أنك شخص جيد.
‫مناسب يا أخي.
‫كما تشاء.
‫اشتقت لوالدك.
‫-ماذا؟ ‫
-اشتقت لوالدك
‫لا يمكنني أن أتفاهم
‫مع هذا الرجل.
‫أنا أيضاً لا أتفاهم مع والدي.
‫كنت اشتاق له في طفولتي.
‫أرى فيك طفولتي يا "أوزاي".
‫هي أخبرني.
‫مالذي لم تحبه في هذا الرجل؟
‫أنا لا أتحدث عن المحبة، ليست لدي
‫الصلاحية على أن أحب أو أكره هذا الرجل.
‫صحيح.
‫المحبة تحتاج إلى الجهد.
‫هذا الرجل غريب.
‫هذا أيضاً صحيح، لا يوجد
‫هنا أشخاص غرباء كثر.
‫اقصد بأنك لن تجد حتى وإن بحثت.
‫هل تسخر مني؟
‫كلا.
‫-أنت تقول الكذب بنسبة 99%
‫-أجل
‫-ما قصدك بـ"أجل"؟ ‫
-أجل أنا أكذب
‫لا يمكنني أن أتواصل
‫مع هذا الرجل.
‫-لماذا برأيك؟ ‫
-أنا أتوتر عندما أكون بجانبه
‫وجه خالي من التعابير،
‫نظراته لا تتغير كأنه ورقة بوكر.
‫أشعر بالغضب لأنني لا
‫استطيع قراءة تعابير وجهه.
‫لا أفرط فيك يا "أوزاي".
‫أنت محق للغاية، أنا أؤيدك.
‫أنت تسخر من جديد.
‫نظرات الرجل غريبة.
‫استئذنك في النظر إلى هذه.
‫أهي غريبة؟
‫أجل، غريبة.
‫نفس الرأي.
‫و أنا أمضي اليوم
كله مع هذا الرجل.
‫أتعلم يا "أوزاي"،
أحيانًا أحسد "زهراء".
‫يعني ربما أتبرع بكليتي
حتى أكون بجانبها.
‫وقت الاستيقاظ.
‫استيقظي هيا أيتها الناعسة.
‫إن استمريت في
المقاومة فلن تبق لك كلية.
‫ستتكلمين من الآن فصاعدًا.
‫حافظي على كليتك، لأنه
‫إن استمر الأمر ستموتين.
‫ليس واضحًا من سيُقتل ومتى
‫إجابة خاطئة.
‫حسنًا، حسنًا، سأتكلم.
‫سأتكلم حسنًا.
‫حسنًا.
‫جميل.
‫استجمعي قواك قليلًا
و لنجهز نحن الكاميرا.
‫هذا جرم كبير.
‫عفوًا.
‫عندما يتضح أنكم جلبتموني من
‫"هولندا"...فأنا أتساءل عما ستفعلونه.
‫أنا لا أتساءل أبدًا.
‫أتعرف لماذا؟
‫لأنك لم تترك هذه الدولة أبدًا.
‫ولم تسجل دخول لـ"هولندا".
‫لابد أنك نسيت أن جواز سفرك مزيف.
‫هذا لا يشكل فرقًا.
‫صحيح، أشاطرك الرأي نفسه.
‫تكلم أو لا تتكلم..
‫فلن يستطيع أي أحد إيجادك.
‫أنا في انتظارك.
‫فلتنتظر للأبد إذًا.
‫أنا حتى لا أعرف سبب الاستدعاء،
‫أنظر أنت الآن تثرثر
‫كثيرًا، نحن لا نسعى خلفك..
‫بل من أمرك بقتل هذا الرجل.
‫تكلم ولنعقد اتفاقًا.
‫لا يهمني مقتل "سيمون"،
‫أنا فقط حزين قليلًا
لأني كنت أريد قتله أنا.
‫لكنه كان من نصيبك.
‫أنا لم أقتل أحدًا.
‫ولم أتلقى أوامر من أحد.
‫لم يكن لدي تأمين حياة.
‫فاضطررت لتسجيل
خروج بجواز سفر مزيف.
‫حسنًا، لقد قلتها بنفسك.
‫أنت لم تخرج من هنا إذًا.
‫لكنك غير موجود هنا.
‫و ستستمر في
اختفاءك مادمت لا تتكلم.
‫لا أعلم، هل استطعت أن أعبر؟
‫إن فهمت، فهز رأسك
‫حتى هذه غير موجودة؟
‫أنت أدرى.
‫وبعد ذلك، قُبض علي.
‫هذا كل شيء.
‫لقد شرحت كل شيء.
‫وأنتم سجلتموه.
‫إن لخصنا في جملتين
ما قلتيه في عشر دقائق،
‫لقد استأجرتك شركة بترول.
‫و لكي تقومي بسرقة صناعية،
‫دخلت بيت "كوليت"، أليس كذلك؟
‫أجل.
‫حسنًا، هذا..
‫ما علاقة الجاسوسية
‫الصناعية بالصور على هاتفك؟
‫أنت كاذبة جيدة.
‫أنا لا أكذب.
‫يكفي هذا، أنا لا أكذب
ولا أعرف هذا الرجل.
‫عندما رأيته في الملف صورته و فقط
‫لا أكذب.
‫من الجميل رؤيتك تتكلمين بجدية
‫لم يعد هناك أثر لمزاحك.
‫اسكتي وتكلمي.
‫حسنًا.
‫حسنًا، سأتكلم، حسنًا.
‫أعطني شربة ماء أولًا.
‫لقد مللت، تكلمي.
‫لم يمت "مايكل جاكسون".
‫بل يعمل تاجرًا في "تشوروم".
‫يعمل في بيع الماء.
‫في عبوات ماء زجاجية.
‫ها أنا ذا أخبرك.
‫ستموتين قبلي.
‫اسمع يا "ديفيد".
‫استمع إلى ما أقوله لك جيدًا.
‫أنا أعلم كل شيء.
‫لقاءك مع "يلدرم" في الفندق.
‫و أنه هو من أعطاء قلم الجيب.
‫وأنك بهذا القلم قتلت "سيمون".
‫أعرف كل شيء.
‫لأننا تتبعناك.
‫هذا كذب.
‫لقد كنت أمارس
الرياضة في الفندق فقط.
‫لا تستعجل، أنت لم تر كل شيء بعد.
‫ما الذي لم أره؟
‫كل شيء في الملف.
‫"ديفيد".
‫أعرف جيدًا أنك تلقيت
‫أموالًا مقابل قتل هذا الرجل.
‫و أن "يلدرم" هددك.
‫لن أرى ما بداخل
هذا الملف مجددًا.
‫فهو يحوي أشياءً بشعة.
‫انظر إلي.
‫أيّا كان ما هددك به "يلدرم"،
‫فهو في هذا الملف.
‫إن لم تتكلم،
‫فسنضطر لاستخدامها.
‫للأسف.
‫حقًا، إنها بشعة للغاية.
‫الحياة حياتك.
‫أنت أدرى.
‫حسنًا حسنًا.
‫حسنًا.
‫سأعترف بكل شيء.
‫يكفي ألا يطَّلع علي هذا أحد.
‫"ديفيد".
‫يمكنك الوثوق بي.
‫إن اعترفت بهذا للنائب
‫فكل ما رأيته هنا،
سيذهب معي للقبر.
‫أعدك بهذا.
‫إن مستعد للاعتراف.
‫و أخيرًا.
‫ماذا يوجد في الملف؟
‫- إنه يعرف عمله. ‫
- حركة رائعة.
‫إن اعترف للنائب فكل شيء سينتهي.
‫هل أخذوه؟
‫الأخبار سيئة يا سيدي،
لقد أمسكوا "ديفيد".
‫لم أنا مضطر لحل
كل شيء يا "كاتب".
‫أي سخف هذا الذي يجعلهم
‫يأخذون الرجل من وسط "أمستردام"!
‫أنا آسف يا سيد "يلدرم". ‫لقد
وضعناه عند الأشخاص الخطأ.
‫إن اعترف للنائب
فسيتسبب في مشكلة لنا.
‫إنه خائف، لن يعترف.
‫لا يمكنه فعل هذا.
‫لا يمكننا المخاطرة.
‫ماذا سنفعل إذًا؟
‫هل ستستخدم هذه؟
‫أجل.
‫وهذه أيضًا.
‫سنستخدم حق الجوكر خاصتنا.
‫اسمعي، لديك مهلة حتى الصباح.
‫استريحي قليلًا.
‫إن حل الصباح واستمر عنادك هذا،
‫فهذا الأمر سيزداد سوءًا بحق.
‫سيدة "نورا"، لقد اعترف
لنا "ديفيد" بكل شيء.
‫سيتم عرضه بعد قليل على النائب
‫و سيدلي بشهادته بشكل رسمي.
‫أظن أن قتل واحدٍ من
أعضاء ‫اللجنة لمسبب الحادث،
‫بالإضافة إلى الأدلة التي
أعطيناها ‫لكم من قبل"
‫أظنك تأكدت من أن انفجار
السفينة ‫لم يكن حادثًا أو نتيجة إهمال.
‫لازلت لا أصدق.
‫كيف فعل هذا.
‫لقد تم تهديده.
‫و السم الذي خرج مع دم "سيمون"،
‫هو نفسه الذي خرج من قلم "ديفيد".
‫امنحني بعض الوقت لأستوعب هذا.
‫سأنقل الموضوع إلى أعضاء اللجنة.
‫وعندما تظهر إفادة
رسمية، فسنصرح بقرارنا.
‫حسنًا.
‫شكرًا جزيلًا، سلمت.
‫- عملاً موفقًا. ‫
- ولك أيضًا.
‫إلى اللقاء.
‫"سردار".
‫لم تتصلي.
‫هل اتصلوا بك؟
‫لا، لا زلت منتظرة، أين أنت؟
‫خارج البلاد، ماذا عنك؟
‫أنا في المحل، أطبخ.
‫بالعافية.
‫إن اتصلوا أخبريني،
علي إنهاء المكالمة الآن.
‫حسنًا لا تقلق.
‫البث الحي.
‫مرحبًا.
‫في الواقع، لم أخطط
لبث مباشر هذا الصباح.
‫لكني..
‫توصلت إلى معلومات،
‫تجعل مشاركتها
معكم دينًا في رقبتي.
‫لنرى يا سيدة "جران"، ماذا
‫الذي تخططين له من جديد.
‫صباح الخير.
‫هل ارتحت في الليل؟
‫تبدين بخير.
‫لكن أنا لست بخير.
‫يعني لقد مللت.
‫مادمت تريدين التعذيب،
‫فلفقد فكرت في طرق مبتكرة لك.
‫إنه قادم!قادم!
‫لقد وصل"ديفيد" إلى
قصر العدل في "أنقرة".
‫سيد" ديفيد"، ماذا تعليقك
‫على الصور المنشورة لك؟
‫هل الأخبار الصادرة صحيحة؟
‫سيد "ديفيد، ألن تعلق؟
‫أنا محاميته.
‫أتابع القضية باسم
القنصلية الهولندية.
‫فلتنتظروا قليلًا، بعد
‫قليل سأدخله إلى النائب.
‫ما هذا؟
‫فقط ركز على إفادتك يا "ديفيد".
‫لقد انتهيت.
‫أهذه هي الصور التي
سألوني عنها في الأسفل؟
‫اهدأ.
‫النائب ينتظر.
‫هيا يا "ديفيد"، هيا.
‫كما قلت لكم يا سادة.
‫الأدلة واضحة.
‫و "ديفيد" اعترف بذنبه.
‫هل هي مؤكدة؟
‫لابد أنه الآن يدلي
بإفادته للنائب.
‫يعني باختصار، الأدلة السابقة،
‫وقتل "ديفيد" للمشتبه
به في الحادثة،
‫قد أقنعني أن السبب
كان تخريبًا في السفينة.
‫ما رأيكم؟
‫سيدة "نورا".
‫لقد جاء هذا من المركز
وأرادوا ‫إيصاله لك عاجلًا..
‫أشكرك.
‫ماذا حدث يا سيدتي؟
‫لقد اُنهيت مهمة مجلسنا.
‫لماذا؟
‫لأن المقابلة التي أجريتها مع أحد أفراد
‫الاستخبارات التركية في هذا الفندق،
‫قدموها كمبرر.
‫هذا هراء.
‫فلقد أعطونا معلومات
التي تباحثنا فيها.
‫أجل.
‫وبرأيي هذا عذر سخيف.
‫لقد استغل أحدهم هذا.
‫عضو لجنة التحقيق
التابع  للأمم المتحدة
‫قد رمى نفسه من
مبني العدل و انتحر.
‫و الفرق الصحية التي جاءت..
‫- "غورجان".
‫- ...بعد فترة قصيرة من الحدث،
‫لم يستطيعوا إنقاذ عضو
اللجنة رغم محاولاتهم.
‫و من أجل توضيح سبب الانتحار..
‫إنه أمر يتعلق بـ"يلدرم".
‫و "إيبرو" هي أول من نشرت الخبر.
‫أحدهم أوصله لها و
هي انتهزت الفرصة.
‫اللعنة!
‫يا أصدقاء، لدينا
اجتماع بعد 5 دقائق.
‫إنها عنيدة للغاية.
‫إن تحملت أكثر، فستصيبها
غرغرينا في قدمها.
‫كم هي جميلة ابنتك.
‫ربما اسمها مزيف،
لكن أينما أراها أعرفها.
‫إن جاءت أمي فهل سيكون
‫بإمكاني العيش معها؟
‫بالتأكيد يا روحي.
‫بالتأكيد.
‫انظري الآن.
‫"أنقرة" ثم "إسطنبول"،
‫سأبحث عن هذه البنت في كل مكان.
‫و سأجدها في النهاية.
‫أقسم لك.
‫أني سأقتلكما بيداي هاتين.
‫اهدئي، على رسلك.
‫نحن نتحدث بودية.
‫إنها أم بالطبع، لم تتحمل.
‫إن لم تتحدثي،
‫و إن استمريت في قول السخافات،
‫فسأجد ابنتك و سأقتلها.
‫القرار قرارك.
‫فكري قليلًا.
‫لم وجوهكم عابسة؟
‫ماذا سيحدث بعد ذلك يا سيدي.
‫مات "ديفيد".
‫و اللجنة ألغيت.
‫و ينتظرون منا التخلي
عن حقنا في بحارنا.
‫أيعقل هذا؟
‫فلينتظروا،
سينتظرون وقتًا طويلًا.
‫هل سنتخلى؟
‫لا.
‫لن نستسلم.
‫لقد نسيتم شيئًا.
‫كلما أصابونا...كلما أصبحنا أقوى،
‫أنت لم تيأس أبدًا يا سيدي.
‫بل يئست.
‫كل الناس تيأس فكيف لا أيأس.
‫ماذا فعلت عندها؟
‫عندها كنت أفكر في
‫ما حدث قبل 100 سنة.
‫عندما وجهت السفن الانجليزية
‫مدافعها ف مضائقنا نحو "دولما بهتشة".
‫و كانت الدولة محتلة.
‫ودخل اليونانيون و
الفرنسيين و الإنجليز،
‫و الإيطاليون بلادنا
كالكلاب الجائعة.
‫لا جنود.
‫ولا أسلحة ولا أموال.
‫لكنهم لم يستسلموا.
‫لا "مصطفى كمال أتاتورك"،
‫ولا رفاقه ولا الشعب يئس.
‫ولن يتخلوا.
‫ما دام هؤلاء لم ييأسوا..
‫و لم يخضعوا،
‫ولم يفقدوا أمالهم،
‫فلا أنا ولا أنتم
لنا الحق في هذا.
‫العدو سيمارس عداوته،
‫كعادته.
‫ونحن سنفعل ما يليق بتركيا.
‫و سنفعل ما يليق
بالاستخبارات التركية.
‫سنقاتل حتى آخر أنفاسنا.
‫وحتى آخر قطرة دماء.
‫سنتصالح مع من يريدون الصلح
‫و سنصادق من يريد مصادقتنا.
‫ولا تنسوا، سنحارب من يحاربنا.
‫أنقل لكم نبأ عاجل
أيها السادة المشاهدون..
‫سفن الحرب التركية
في البحر الأبيض.
‫لا يهم إن كان..
‫في البحر أو البر أو الجو.
‫سنحارب من يريد محاربتنا، مفهوم؟
‫لقد نجت، والله لقد نجت.
‫لكن بقي القليل.
‫هيا تكلمي، أقول لك سنقتل ابنتك.
‫أي أمٍ أنتِ؟
‫حسنًا.
‫لكن تكلمي بالحقائق.
‫نعلم أنك تعملين لصالح
الجمهورية التركية.
‫فلا تكذبي.
‫أجل.
‫أعمل لصالح الجمهورية التركية.
‫لكن عندما تكون
المسألة هي الدولة،
‫فلا يمكنكم تهديدنا بأرواحنا.
‫فعديمي الشرف أمثالكم،
‫لا يمكنك تهديدنا بأقربائنا.
‫لأنه،
‫الدولة التي تموت في سبيلها..
‫تعتني بمن نتركهم خلفنا.
‫فلا روح ابنتي،
‫ولا أبي،
‫ولا أمي،
‫لا يكفون لاستخراج
كلمة واحدة من فمي.
‫فلنمت في سبيل الوطن وليحيا هو.
‫لذلك، اقتلوني.
‫اقتلوني.
‫أيها الجبناء، اقتلوني.
‫لقد مللت كثيرًا.
‫أمرها لك.
‫نظفي خلفك جيدًا.
‫لقد حان وقت الانتقام.
‫لقد كنت أنتظر قتلك بفارغ الصبر.
‫لنسرع هذا الأمر قليلًا.
‫لابد أن قدمك قد بردت.
‫وآسفا.
‫لكن، افرحي فأنت على
‫وشك الموت في سبيل دولتك.
‫أين هذه الدولة الكبرى؟
‫على أساس أنها موجودة.
‫انظري.
‫لقد تركتك في يدنا ولم تنقذك.
‫هذه الدولة، لا تترك شبرًا
من ‫أرضها ولا قطرة من مائها،
‫ولا أحد أبناءها،
‫بيد غادر.