‫أين هي دولتك الكبرى هذه؟
‫انظري..
‫ها قد تركوك في أيدينا ولم ينقذوكِ.
‫هذه الدولة،
‫لا تترك شبرًا من أراضيها
‫ولا قطرة من مياهها..
‫...ولا أحدًا من أبناءها في يد غدَّار.
‫"زهراء".
‫اهدئي يا ابنتي.
‫اهدئي.
‫خذي نفسًا عميقًا.
‫أحضروا زجاجة ماء فورًا، هيا!
‫سيدي.
‫اشربي.
‫هل يصدقك "سردار"؟
‫ليس بعد، لكنه سيصدقني.
‫هذا الأمر مهم يا "جران"، سيكون
‫لك دور حينما يأت اليوم الموعود.
‫أي يوم؟
‫يوم تقوم القيامة.
‫أنا موالية لكم للأبد.
‫أنت موالية لنا، لكن لأجل مَن؟
‫ما معنى هذا؟
‫لأجل أم لأجلهم؟
‫- لم أفهم.
‫- ستفهمين.
‫- ما هذا الآن؟
‫- لست متأكدًا من أن بإمكاني الوثوق بك.
‫(سوريا)
‫نحن في أمان هنا.
‫نحن لسنا في أمان في أي مكان.
‫لكن على الأقل لا تعبر الطائرات
‫أو الطائرات بدون طيار من هنا.
‫- فلقد بنوا نظام دفاع جوي
‫- مَن؟
‫فنحن أيضًا لدينا أصدقاء.
‫كما أن المكان مخفي عن الطائرات.
‫فهمت.
‫لقد جئت لأخذ هذا.
‫وبما أنك جئت بنفسك إلى هنا
‫فهذا يعني أن هناك شيء مهم.
‫مهم لدرجة أنه سيغير قدر البحر المتوسط.
‫لكن لا علاقة لك به أبدًا.
‫بل له علاقة بي، فنحن من تسقط
‫القنبلة على رؤوسنا في نهاية اليوم.
‫نحن ندفع لكم كي تسقط القنبلة على رؤوسكم.
‫ألهذا السبب تخاف من
‫أن تدخل جيوشكم إلى هنا؟
‫ليس لأننا خائفون.
‫بل لأن جنودنا قيِّمون.
‫وجنودك بالمجان.
‫- لقد داهم الأتراك المكان يا زعيم.
‫- كيف داهم الأتراك المكان؟
‫لقد جئت حديثًا لأخذ
‫"كوليت" وأخفي الجثة.
‫إنهم في الداخل.
‫لقد أنقذوا المرأة و قتلوا أتباعنا. و من
‫المحتمل أن يكونوا من الاستخبارات التركية.
‫ألو.
‫استمر في المراقبة، إياك أن تترك المكان.
‫- سأحل الأمر.
‫- كيف؟
‫دعهم لي.
‫وعندما يأتي اتباعنا، سترى كيف سيتم الأمر.
‫و..
‫إن تركوا المكان، ستتبعهم فقط.
‫و ستبلغنا، مفهوم؟
‫حسنًا، حسنًا مفهوم.
‫حسنًا، يا ابنتي، حسنًا.
‫حسنًا، اهدئي، اهدئي.
‫سيدي.
‫كيف وجدتموني؟
‫وصل تسجيلك الصوتي و
‫أنا كنت بالفعل في "سوريا".
‫لكن سيكون لدينا وقت
‫كافٍ لنتكلم في هذا.
‫علينا الخروج من هنا يا ابنتي، فتحملي.
‫هيا يا أولاد، تعجلوا، بسرعة!
‫بسرعة بسرعة، غطوها.
‫احملوها فورًا، ارفعوها! بسرعة!
‫لقد خرج الأتراك يا زعيم.
‫"زهراء".
‫مَن جلبك إلى هنا؟
‫لم يجلبني أحد يا سيدي.
‫لقد جئت بمحض إرادتي.
‫- كنت أبحث عن شيء ما.
‫- ما هو؟
‫"سردار".
‫هناك شيء ما يتعلق بـ"سردار" يا سيدي.
‫يتعلق بفقدانه جزءًا من عائلته.
‫وماذا وجدتي؟
‫أخذوه من يدي.
‫لكني رأيته.
‫وجدت تسجيل مرئي يوضح
‫أن  لـ"سردار" علاقة بـ"سيمون".
‫عن الرجل الذي فجر السفينة.
‫"زهراء".
‫- هذا شيء خطير.
‫- رأيته.
‫رأيته بأم عيناي يا سيدي.
‫لو لم يكن بهذا القدر من الأهمية لما عدت.
‫وما رأيته.
‫أنت محقة يا "زهراء".
‫أفهمك.
‫اسم الرجل الذي عذبك..
‫"أريال".
‫وهو المسبب الحقيقي للتفجير.
‫وهو من خطط لكل شيء.
‫هل كنت تتعقبه؟
‫أجل.
‫عندما عرفت أنه أساس البلية..جئت بنفسي.
‫لقد دخل عملاء الأعداء إلى أراضينا.
‫إن لم تستطيعوا جلبهم
‫أحياءً، أحضروهم أمواتًا.
‫و سيبلغ الكل في المنطقة.
‫فليبحث الجميع.
‫هيا، هيا!
‫هل أخبرت أحدًا بوجودك هنا؟
‫لا يا سيدي.
‫أنت فقط من تعلم بهذا.
‫"زهراء"، ستعودين بهذه السيارة.
‫فلدي اجتماع مهم للغاية.
‫فلنتقابل في المقر.
‫أمرك يا سيدي.
‫ماذا تفعلون؟
‫دعوني، ماذا تفعلون؟
‫لم أفعل شيئًا.
‫- أنت عميلة مزدوجة.
‫- لا تقولوا كلامًا سخيفًا.
‫- على أي أساس تقولون هذا؟
‫- هل تكذبين علينا؟
‫لا.
‫- هل يعلم "سردار" بهويتك؟
‫- لا، لا يعلم.
‫لقد صدقني.
‫لم صدقك؟
‫لا يمكنني التنفس.
‫دعني وسأقول كل شيء، دعني.
‫لقد أخبرته بكل شيء.
‫و أخبرته أنني نادمة.
‫كما أنه ليس متزنًا.
‫لقد وثق بي و صدقني.
‫فرقتان من أصل أربع فرق
‫على وشك الدخول إلى الخليج.
‫وهنا طائرات إف-16 في الجو.
‫وماذا تفعل الأخرى؟
‫إنهم على بعد مسافة
‫محددة، ولا ينوون الانسحاب.
‫تم إعداد التدابير اللازمة.
‫إن القيعان مليئة بأمثالهم.
‫ولم يعقلوا بعد وهم على علم بهذا.
‫بحارتنا أساسًا يُحكون أياديهم.
‫إنهم يقضون عليهم جميعًا يا سيدي.
‫إنهم يستميتون لتحقيق أهدافهم يا "حقي".
‫نحن ندخل حربًا حقيقية يا سيدي.
‫لقد وضعوا أعينهم على أراضينا
‫بل على بحارنا يا خال "حقي".
‫لا فرق بين الجو و البحر و البر.
‫ما لنا، لنا. السماء
‫والأرض لنا.
‫فلتُفقئ عين من يضع عينه عليها.
‫بالضبط.
‫سيدي.
‫لقد جاءك هذا يا سيدي ، إنهم مهم.
‫هل هناك خبر سيء يا سيدي؟
‫"زهراء".
‫ماذا حدث لـ"زهراء"؟
‫لم تذهب "زهراء" إلى بيتها أبدًا.
‫لم تذهب؟
‫إن لم تذهب إلى بيتها،
‫فأين كانت طوال هذه المدة؟
‫كم بقي على نقطة اللقاء؟
‫بقيت 10 دقائق، ستأخذنا طائرة مروحية.
‫هل أصبحوا على مرمى بصركم؟
‫إنهم قادمون، إنهم في "صاغرتبي".
‫- مفهوم.
‫- نحن في الطريق.
‫نحن خلفكم.
‫هيا استعدوا.
‫كمين!
‫انبطحوا!
‫هل أنتِ بخير؟
‫اخرجوا، اخرجوا من السيارة.
‫نتعرض لهجوم في "صاغرتيبي"
‫ونحن بحاجة لدعم فوري.
‫- عاجل!
‫- مفهوم، الدعم في الطريق.
‫لقد آتوا، هل رآهم أحد؟
‫- لا.
‫- لنعد.
‫- مستحيل.
‫هذا ما يريدونه وإلا كانوا سيطلقون النار.
‫رأيته نحو الـ12ـ.
‫ اهجموا، الإطلاق مسموح.
‫- هل الدعم قادم؟
‫- قادم، تحملوا!
‫حسنًا، سنتحمل.
‫الطائرات بدون طيار في الجو.
‫أسرعوا، أين أنتم؟
‫قادمون.
‫لنهجم عليهم.
‫مستحيل، ربما زرعوا متفجرات.
‫علينا انتظار الدعم.
‫لقد جاء دعمهم أولًا.
‫خذ الطرف الأيمن.
‫و أنتم الجهة المقابلة، اقضوا عليهم.
‫- حاصروهم.
‫- احموني.
‫أطلقوا.
‫- أطلقوا عليهم.
‫- احموا أنفسكم.
‫هل أنت بخير؟
‫- هل أنت بخير؟
‫- بخير.
‫- دعني أرى.
‫أرني، جميل.
‫لا بأس، أعطني مخزن رصاص.
‫أين أصبح الدعم؟
‫إنهم في الطريق، أنا على اتصال بهم.
‫أعطني سلاحًا.
‫أعطني.
‫إنهم تذنبون.
‫أنا أعمل لصالحكم.
‫لقد فعلت الكثير لإقناع " سردار".
‫إن كنت لا تريدين أن
‫تُطبخي هنا، فأخبرينا بالحقيقة.
‫هل تعملين لصالح "سردار"؟
‫لا.
‫أفضل أن تطلقوا علي رأسي
‫على أن أعمل لصالح هذا المقرف.
‫أم أنك وقعت في حبه؟
‫- اهربي بالسيارة ونحن سنبقى هنا.
‫- مستحيل.
‫إما نذهب من هنا معًا أو نستشهد معًا.
‫اذهبي يا سيد "زهراء".
‫نحن سنلهيهم حتى يأتي
‫الدعم وإلا سنموت كلنا هنا.
‫سنتحمل.
‫أنا بخير.
‫بخير.
‫استمروا، احموا ظهورنا.
‫أسألك للمرة الأخيرة، هل تكذبين علينا؟
‫لا!
‫- أغلقوا هذا وإلا احترقت.
‫- هل تعملين لصالح "سردار"؟
‫لا!
‫أنا أفعل كل هذا لأجل ابنتي.
‫فهمت؟
‫لأجل ابنتي وفقط.
‫أغلقوها!
‫ها هي ابنتك.
‫ابنتي!
‫ابنتي.
‫يا روحي.
‫ما هذا الصوت؟
‫فلنتفقده بسرعة.
‫اذهب من هذه الجهة.
‫ألديك ذخيرة؟
‫ألديك رصاصة؟
‫لدي اثنتان.
‫واحدة لك وواحدة لي.
‫سأطلق على نفسي خيرًا من أسلمها لهؤلاء.
‫وأنا أيضًا يكفيني هذا القدر.
‫حتى هنا.
‫- سامحني في حقك يا أخي.
‫- سامحتك.
‫- سامحني أنت أيضًا.
‫استسلموا!
‫لن نستسلم، لن تحصلوا إلا على جثثنا.
‫سلموا أنفسكم.
‫أسقطوا أسلحتكم.
‫- أسقطوا أسلحتكم أرضًا.
‫- سلِّموا أنفسكم.
‫- سلموا أنفسكم.
‫- أسقطوا أسلحتكم أرضًا.
‫"سعاد".
‫أخي.
‫تحمل، لقد وصل الدعم. لا تستسلم.
‫"سعاد"، لقد نجونا.
‫"سعاد".
‫أخي.
‫"سعاد"، لا تستسلم.
‫"سعاد"!
‫"سعاد".
‫أخي!
‫اللعنة.
‫لا أحد هنا، لننزل.
‫تعازينا الحارة.
‫فليحيا الوطن.
‫قتلوا اثنين منهما.
‫وجاءت الطائرات الآلية.
‫ومن جانبنا رجل واحد فقط فر هاربًا.
‫جِد الكلب الهارب هذا و اطلق النار على رأسه.
‫فمن يهرب من العدو اليوم، يهرب غدًا منا.
‫اغرب.
‫سيتركون كل أعمالهم ويتقفون أثرك.
‫من الأفضل أن تختبيء.
‫أنا في أمان هنا.
‫لا يمكنهم الدخول إلى هنا.
‫لقد حذرتك.
‫أنت من سيسعون خلفك.
‫هم حتى لا يعلمون بوجودي.
‫فأنا أنظف خلفي دائمًا.
‫بما أنني تحدثت عن التنظيف..
‫فلنتحدث عبر هذا من الآن فصاعدًا.
‫هذا الخط آمن.
‫كما قلت لك أنا أنظف خلفي دائمًا.
‫أنا لا أنظر خلفي.
‫ستصلكم الأسلحة التي
‫طلبتموها الأسبوع المقبل.
‫و أشكرك على عنايتك بهذا.
‫سأذهب.
‫ألو.
‫لم تؤأخذيني، أليس كذلك؟
‫على ماذا؟
‫إيجاد شخص موثوق فيه
‫هذه الأيام، أمرًا صعبًا قليلًا.
‫أفهمك.
‫هذه لست المرة الأولى لي.
‫إن لم أكن أهتم لأمرك بحق، ما فعلت هذا.
‫من المحتمل أن أكون في خلاط الأسمنت الآن.
‫احتمال كبير.
‫أنا بحاجة إليك يا "جران"،
‫لا تقومي بحركة خاطئة.
‫فهمت هذا، صدقني.
‫إن هذا مرتبط بلقاءك بابنتك.
‫لا تقلق بشأن "سردار".
‫كل شيء تحت السيطرة.
‫جميل.
‫أسودي.
‫روحي.
‫سيدي، المروحية جاهزة.
‫اتركونا بمفردنا قليلًا.
‫"زهراء".
‫ادخلي يا ابنتي.
‫ابقي هنا.
‫و البقية سيأتون.
‫فنحن علينا إيجاد "أريال"،
‫و ننتقم لأجل شهداءنا.
‫أمرك يا سيدي.
‫روحي.
‫سيقابلونكم في "سوريا" يا أصدقاء.
‫ما هي مهمتنا يا سيدي؟
‫ستعرفون بعد قليل، فهناك
‫مفاجأة في انتظاركم هناك.
‫أتمنى ألا تكون مفاجأة سيئة.
‫وما الجيد الذي يقع على
‫رؤوسنا، مع ذلك،الأمر مرتبط بوجهة النظر.
‫يا أصدقاء.
‫هذه (كارجو).
‫درون انتحاري مسلح.
‫من صنع المهندسين الأتراك.
‫ستحتاجونها هناك.
‫لمَ سنحتاجها؟
‫لأن المنطقة التي ستذهبون إليها
‫ستكون في أعماق أرض العدو.
‫لديهم هناك أجهزة تشويش ونظام دفاع جوي.
‫ولا يمكننا إرسال الطيران
‫الآلي ولن يكون هناك دعم جوي.
‫يمكن أن تطير العشرات منها في
‫نفس اللحظة والتخابر فيما بينهم.
‫لكن على أحدكم أن يبحث عن
‫الهدف ويضغط على الزناد.
‫حسنًا.
‫دع الأمر لي.
‫سأعلمك.
‫كيف ستعلمها يا "غورجان"،
‫فهذه فريدة من نوعها.
‫إنها النسخة الأولى منها.
‫ستأخذ مني 30 ثانية لأحل لغزها.
‫ابدؤوا في التحضيرات، هيا.
‫تعال.
‫سيدي.
‫ما الأمر؟
‫"جران"، يا سيدي.
‫إنها تكذب.
‫-  كيف؟علينا أم عليهم؟
‫- علينا.
‫لقد التقت بـ"يلدرم".
‫- ماذا؟
‫- أجل.
هذه هي.
‫بالمناسبة يا سيدي…
‫لدى "جران" ابنة فعلًا.
‫لقد رأيتهم يتحدثون
‫عن طريق الفيديو.
‫تقول أنهم أخذوا احتياطاتهم، هه؟
‫ماذا سنفعل يا سيدي؟
‫سنكمل على نفس
‫الوتيرة، فـ"يلدرم" لن يتوقف.
‫العفو يا سيدي…
‫هل سنشاهده و هو يحاول
‫الإيقاع بنا في دولتنا و مدينتنا؟
‫"سردار"! هذه دولة قانون، لا
‫يمكننا إلقاء القبض على من نريد!
‫فحتى إذن التجسس، أحاول
‫استخراجه منذ أسبوع.
‫كيف هذا؟
‫القاضي يريد دليل، فلم يوقع.
‫تأثير هذا الرجل على
‫الرأي العام قوي جدًا.
‫صدقني، عندها سينتفض الإعلام
‫الدولي حتى و سيهاجمونا بكل شيء!
‫أصغر خطأ نقوم به
‫سيفيد هذا الرجل جدًا!
‫يجب علينا أن نحذر.
‫مفهوم يا سيدي!
‫إن لم يكن هناك مانع في سؤالي،
‫فمن هذا الرجل و ماذا يريد؟
‫إنها قصة طويلة يا "سردار"، و
‫ليس لدينا وقت للقصص الطويلة.
‫ستذهبون إلى "سوريا".
‫بالطبع، ما المهمة؟
‫سيخبرك.
‫من سيخبرني يا سيدي؟
‫نحن ننتظره.
‫شخص تعرفه.
‫تصل لارتفاع ألف متر.
‫و عندما تعين الهدف،
‫ستسرع و تهاجم فورًا.
‫كيف تقوم بالاتصال؟
‫حتى و إن حدث هجوم
‫نووي، فلن يؤثر على ذلك!
‫ليس لها اتصال "جي بي أر إس"
‫أو أي اتصال بالأقمار الصناعية.
‫- هل تنفجر إذًا؟
‫- يوجد عليها مفجرات بلاستيكية.
‫يا للهول!
‫إن كنا في الماضي لقلنا أن اليابانيون
‫هم من يقومون بمثل هذه الأشياء.
‫- و الآن نحن من نقوم بها!
‫- أجل.
‫"بنار"!
‫هل قتل أحدهم صعبًا؟
‫"غورجان" نحن لا نقتل
‫أحدهم، بل تقتل إرهابيين!
‫لا أفكر بهم أبدًا!
‫كيف تربيت؟
‫في عائلة كبيرة!
‫أقسم أنه أفضل زناد في العالم!
‫و هناك "ريد دوت" أيضًا.
‫-ماذا؟
‫-"ريد دوت".
‫مرآة للنيشان.
‫انظر، توجد نقطة حمراء، أتراها؟
‫-نعم.
‫-هذا هو!
‫تقوم بالتصويب من خلاله.
‫أي نشان هذا!
‫نقطة حمراء و مرآة و ما شابه!
‫لقد حولتم الأمر للعبة!
‫انظر، هذا جميل جدًا!
‫نعم.
‫هل هذا إصدار جديد؟
‫رائع!
‫سأكتب للإدارة حتى يعطوني واحدًا.
‫لقد عدت إلى سنين
‫حرب الاستقلال مجددًا!
‫نحن من المخابرات يا أسدي، كل
‫الحروب هي حرب الاستقلال بالنسبة لنا!
‫يا رفاق، اجتمعوا!
‫فليجتمع الجميع!
‫يا إلهي!
‫سيدي "متة"!
‫أسف يا سيدي، هذا مدهش!
‫أهلًا بالجميع!
‫لا أستطيع إخباركم كيف
‫أن رؤيتكم مجددًا أسعدتني!
‫سيدي!
‫و الله لن أتحمل، سأعانقك!
‫"هولكي"!
‫حسنًا يا "هولكي"!
‫ما شاء الله على أسدي!
‫أحسنت!
‫سيدي، لنذهب إلى غرفة
‫الاجتماعات إن أردتم.
‫طبعًا!
‫تفضلوا!
‫سيدي!
‫من فضلك!
‫تفضل يا سيدي، الكلمة معك!
‫يا رفاق!
‫تعرفون أن السيد "متة" قد
‫حاز على منصب جديد مؤخرا.
‫لقد أصبح مساعد المستشار المسؤول
‫عن كل العمليات الخاصة بالاستخبارات.
‫أريد تهنئته في وجود جميعكم.
‫-مبارك يا سيدي!
‫سلمتم!
‫أولًا، أتمنى أنكم
‫لم تتضايقوا مني…
‫لخروجي المفاجىء.
‫لقد تضايقنا منذ سنوات…
‫يا سيدي!
‫- بني.
‫- أعلم يا سيدي.
‫لنعد لموضوعنا.
‫سيد "خالد"!
‫الكلمة معك.
‫تعرفون يا رفاق أن كل شيء بدأ تحت
‫اسم "تينك تانك"، يعني "منظمة الأفكار"…
‫في دولة نعدها من أصدقائنا.
‫أولًا، تم تخريب سفينة لنا تنقب
‫عن البترول في البحر المتوسط.
‫و بعدها حاولت هيئة وقف أعمالنا
‫في التنقيب عن الغاز الطبيعي.
‫و لكن، هذا ليس كل شيء،
‫فلحظة الهجوم كانت مجرد غطاء.
‫كيف هذا، هل هناك هدف آخر لهم؟
‫نعم، كان هناك نشاط في
‫غاية السرية يتم في السفينة.
‫هناك المئات من المشاريع
‫التي تقوم بها دولتنا سرًا.
‫و أحد هذه المشاريع
‫كان في تلك السفينة.
‫"سرمد" سيشرح ما تبقى.
‫سيدي!
‫الأهمية الأساسية للبحر المتوسط
‫ليست في النفط أو الغاز الطبيعي يا رفاق.
‫الأمر المهم هو هيدرات الغاز.
‫في شرق البحر المتوسط، يُتوقع وجود حقول لهيدرات
‫الغاز بقيمة تصل إلى تريليون و نصف دولار…
‫يعني ما يعادل ثلاثين
‫مليار برميل نفط!
‫دعوني أشرح الأمر، عندما يتم
‫تقييم معدلات الاستهلاك لعام ٢٠١٠،
‫فحقول هيدرات الغاز في
‫شرق البحر المتوسط تكفي…
‫احتياج "تركيا" من الغاز الطبيعي
‫لـ٥٥٠ عام، و أوروبا لـ٣٠ عام.
‫لـ ٥٥٠ عام؟
‫-نعم، ٥٥٠ عام.
‫و لكن هناك مشكلة، هيدرات الغاز
‫ليست مادة كالغاز الطبيعي السائل أو النفط.
‫يعني ليس من المعروف كيفية استخراجها
‫بكفائه لعدم توافر مثل هذه التكنولوجيا.
‫و كل العالم يعمل على هذا أصلًا.
‫و من تلك المحاولات كان
‫المشروع الذي يعمل عليه مهندسينا.
‫-و تم الوصول إلى نقطة معينة.
‫-نعم يا سيدي.
‫لقد وجد المهندسون مركب كيميائي
‫يستطيع تفكيك هيدرات الغاز بكفائه.
‫و خلال عمليات
‫التنقيب، كان يتم اختباره.
‫يعني، قد رأينا
‫النور في آخر النفق.
‫لقد فهمت الآن، لقد سرقوا
‫تلك المعلومات من السفينة.
‫نعم.
‫و هذا الوضع يلخص لماذا يحاولون
‫عدم إدخالنا إلى البحر المتوسط.
‫ذاك الرجل المدعو "سيمون" هو
‫الإرهابي الذي قام بالهجوم على السفينة.
‫نعم، و لكنه ليس
‫معنا الآن يا سيدي.
‫و هذا هو الإرهابي
‫المطلق عليه "كامبور".
‫- ذاك الرجل في القائمة الحمراء.
‫- نعم.
‫لقد أخذ النظام من
‫"سيمون" و أعطاه لـ"آريال".
‫يعني، إلى الرجل الذي خطط للهجوم.
‫و أخذ مقابل ذلك نقود و أسلحة.
‫و هذا الرجل هو
‫قائدهم جميعًا، "يلدرم".
‫-إنه يعمل للشركة.
‫-هناك أمر آخر.
‫"كامبور"…
‫لقد استشهد على يد هذا الرجل
‫اليوم ضابطان لنا في "سوريا".
‫بالإضافة إلى أننا بحاجة
‫لهذا الرجل كي نجد "أريال".
‫- و ماذا عن الانتقام لشهدائنا؟
‫- لا داعي حتى الكلام عن هذا.
‫صبرنا معروف…
‫سيتم التخلص من كل
‫من له دخل في الأمر!
‫فلتضعوا الوظيفة الرسمية جانبًا…
‫إن كنتم تحبونني قليلًا…
‫فستجدون هذا الوغد الوضيع
‫و ستحاسبوه عن دم شهداؤنا.
‫لا تقلق يا سيدي، فكلنا
‫نبحث عن هذا الرجل.
‫ليساعدكم الله!
‫- سلمت.
‫"لقد ارتفعت درجة حرارة
‫المياه في البحر المتوسط."
‫"و كما تعرفون، بعد توقيف البحث و التنقيب
‫عن البترول و الغاز الطبيعي لـ"تركيا"…"
‫"قالت "تركيا" أنها لا تعترف بهذا
‫القرار و أنها ستستمر بعمليات التنقيب."
‫"سفن "إسرائيل" و
‫"اليونان" في المنطقة."
‫"بالإضافة إلى أن هناك بيان من
‫فرنسا تدعم فيه "إسرائيل" و "اليونان"".
‫لماذا تفعلين هذا يا "إيبرو"؟
‫-هل كانت هكذا دائما يا أخي؟
‫-كلا.
‫أصبحت هكذا بعد وفاتي.
‫- إنها غاضبة.
‫- جدًا.
‫كان يجب ألا أخبرها بأني خدعتها.
‫أعتقد أن هذا ذنب أبي.
‫لو كان أخبرها
‫بالتفاصيل لما حدث هذا.
‫و أنت بعدها قمت بالتهديد،
‫فغضبت السيدة جدًا!
‫"ماذا قد يحدث في المنطقة؟"
‫"لقد بدأ التحدث عن اتفاقيات
‫بين "اليونان" و "إسرائيل"…"
‫"تتحدث عن خريطة البحر،
‫في الصحافة العالمية."
‫"و هذا قد يكون حركة
‫كبيرة تحاصر "تركيا". "
‫"و من الناحية الأخرى، و بسبب
‫النفط الذي تسرب إلى البحر المتوسط…"
‫"قامت بعض الدول بإتمام
‫الاستعدادات لقضايا التعويضات".
‫"من المؤكد أن تعويضات تصل إلى مليارات
‫الدولارات ستكون مشكلة كبيرة لـ"تركيا"".
‫"رأيي الخاص هو… "
‫"أن "تركيا" ستكون وحيدة
‫تمامًا في تلك الفترة."
‫"أعتقد أن على المسؤولين البحث فورًا
‫عن طريقة للإصلاح و تسوية الأمر."
‫"و إلا الشعب التركي هو
‫من سيدفع ثمن كل هذا".
‫"أتمنى أن تنتصر الفطرة السليمة".
‫-هناك أحداث مهمة يا سيد "يلدرم".
‫-ما هي؟
‫لقد قامت المنظمة بإمساك
‫أحدهم و إبقائه عندهم.
‫أرسل لهم خبرًا ألا يلمسوه، لقد
‫أصبح لدينا بضاعة للتفاوض عليها.
‫سأفعل ما يلزم يا سيدي.
‫و الآن ليفكر السيد "خالد"!
‫"سردار"!
‫ماذا فعلت اليوم؟
‫- هل يمكنك إعطائي الهاتف؟
‫- لماذا؟
‫هناك ما سأخبرك به و
‫لكن أحتاج إلى الهاتف.
‫ماذا حدث؟
‫-سأخبرك.
‫-هناك ما حدث، هذا واضح.
‫اجلس!
‫لقد كذبت عليك اليوم، اعتقدت
‫أنهم يتجسسون على الهواتف.
‫لقد تعرفت على رجل
‫جديد. اسمه "يلدرم".
‫لقد تحدث عن أمر كبير يخططون له.
‫قال أن القيامة ستقوم.
‫و لكن لم يخبرني ما الأمر.
‫نظرات الرجل، شكله و
‫نبرة صوته… كانت مخيفة جدًا!
‫- من هو ذلك الرجل؟
‫- لا أعرف.
‫و لكن من المحتمل أنه
‫يعمل لصالح الشركة.
‫لقد خطفوني اليوم
‫و قاموا بتعذيبي!
‫سألوني الكثير من الأسئلة.
‫حتى سألوا إن كنت
‫أعمل لصالحك أم لا.
‫كذبت عليهم و أخبرتهم أني أكرهك.
‫"سردار"، ابنتي معهم، ما زالت معهم.
‫لا يوجد لي أحد غيرك.
‫أتوسل إليك، أنت
‫الوحيد الذي قد يساعدني!
‫لأنك الوحيد الذي تصدقني.
‫متى قلت لك أني أصدقك؟
‫-أنت مجبر على تصديقي!
‫- لست مجبرًا على أي شيء!
‫استمري في التواصل
‫مع ذلك الرجل، فقط هذا!
‫"سردار"، أقول أن ابنتي معهم!
‫- اعرفي عن أمر القيامة أيضًا!
‫- "سردار"!
‫أتوسل إليك لا تفعل هذا لي!
‫- يجب أن أذهب!
‫- أنا أفعل كل ما تريد!
‫كل ما تريد و تقول!
‫- لماذا تتصرف معي هكذا للآن؟
‫- لأني صدقتك لمرة.
‫و أحببتك لمرة، و
‫لن أكرر الخطأ نفسه!
‫اللعنة!
‫سيدي، هناك أحداث جديدة.
‫"سوريا"
‫- لا تحدثي ضوضاء عند الدخول!
‫- ماذا يوجد بالداخل؟
‫سترين عندما تدخلين.
‫"زهراء"!
‫- سيدة "زهراء"!
‫- ماذا حدث لك يا "زهراء"؟
‫اهدئي، أنا بخير!
‫- لا شيء!
‫نعم، هل أنت بخير، ماذا حدث؟
‫- أنا بخير، كيف حالك أنت؟
‫- من فعل ذلك بك؟
‫رجل يدعى "آريال".
‫ماذا تفعلين هنا؟
‫لنقل أن هناك مشكلة حدثت لي.
‫ألهذا السبب لم
‫تذهبي إلى "ياغمور"؟
‫سنتحدث في هذا.
‫لقد اشتقت إليكم كثيرًا.
‫-"هولكي"!
‫-"زهراء"!
‫خال "حقي"!
‫أهلا بك!
‫تعال، اجلسي هنا.
‫شكرًا!
‫هيا، احكي لنا يا "زهراء" ماذا حدث!
‫لقد اتخذت كرهينة.
‫و السيد "متة" أنقذني
‫رائع يا سيد "متة"!
‫ماذا سيحدث لابنتك الآن؟
‫لا أعرف.
‫لا أعرف أي شيء.
‫أنت محقة.
‫و لكن رؤيتك
‫بيننا أسعدتنا للغاية.
‫و الله يا "زهراء" كنا
‫ناقصين دائمًا بدونك.
‫يا للعجب، أولًا السيد
‫"متة"، و الآن "زهراء".
‫الجميع يعودون!
‫الله يبعد حمار من
‫يحب عنه، ثم يرجعه إليه!
‫نفس الشيء!
‫يعني، لا تفهموا الموضوع شخصيًا!
‫هذا مثل، يعني استعارة!
‫لأرى تلك الأسلحة!
‫كيف حال سفيرنا المحترم؟
‫- ذهب إلى "أثينا" ليومين، سيقدم موجزًا
‫- جميل.
‫هل تعودت على "أنقرة"؟
‫لقد عشت فيها لسنتين أصلًا!
‫أيام "الموساد"، هه؟
‫إذًا، من أجل الأيام الجميلة!
‫لم توضح سبب دعوتك لنا بعد…
‫موضوعنا هو البحر المتوسط!
‫لقد نجحت في جذب اهتمامي.
‫يجب عليكم أخذ احتياطاتكم هناك.
‫هناك بعض الأفكار لأصدقاء لي.
‫مثل ماذا؟
‫الآن، هذا الجرف القاري
‫لكم، هذا لباقي الدول.
‫هناك اتفاقية لم تدخلها "تركيا"، تجعل
‫كل هذه المنطقة تحت سيطرتكم.
‫لا يمكن للأتراك أن
‫يطالبوا بهذه المياه!
‫فقط "قبرص الشمالية" و الأراضي
‫التي بينها ستكون ملكًا لأتراك.
‫كنا تحدثنا في هذا.
‫تحدثتم و لكن لماذا لم تنفذوا؟
‫ماذا سيقول الأتراك؟
‫ماذا سيقول القانون الدولي؟
‫نحن نتحدث عن "تركيا"، لن
‫يقف بجانبهم القانون الدولي.
‫لا تقلقوا!
‫سأوصل الأمر للسيد السفير.
‫و هو سيقابل السيد
‫الوزير و يخبره بالأمر.
‫افعل ما ستفعل، و لكن بسرعة.
‫لدينا الآن ورقة رابحة جدًا.
‫و الدبلوماسية هي مؤسسة
‫ابتزاز في حقيقة الأمر.
‫أليس كذلك؟
‫فهي مؤسسة يهدد بها
‫من معه الورقة الرابحة!
‫لم أسمع هذا التعريف
‫لعملي من قبل.
‫و لكن أنت محق.
‫يجب أن تتم هذه
‫الاتفاقية، و فورًا!
‫و إلا سترى الكثير من
‫السفن الحربية في مياهكم!
‫نعم، لا يوجد لدينا وقت لنضيعه، ألا نعرف
‫للآن أين ذلك الرجل المدعو "كامبور"؟
‫إنه يغير مكانه باستمرار.
‫لا نعرف أين هو الآن.
‫و لكن بعض الأماكن التي
‫ذهب إليها موجودة هنا.
‫ماذا سنفعل إن عرفنا مكانه؟
‫لن نستطيع الدخول
‫إلى هناك بالأسلحة.
‫لا نستطيع.
‫و لا يمكننا تنفيذ عملية خاصة.
‫هناك مدنيين، لن نستطيع
‫قصف المكان أيضًا.
‫لا نستطيع الدخول، لا
‫نستطيع إخراج الرجل…
‫لا نستطيع ضربه، لا نستطيع قصفه!
‫سندخل بطريقة ما، لا حل آخر.
‫صحيح، و لكن يجب علينا
‫إيجاد مكانه أولا من أجل هذا.
‫أتمنى أن يجد الخال
‫حقي و "بنار" بعض الأشياء.
‫خال "حقي"! نحن ننتظر منذ الصباح!
‫-إلى متى سننتظر؟
‫-سننتظر.
‫-ابقي أنت!
‫-لا تذهب وحدك يا خال "حقي"!
‫قلت ابقي!
‫ إنه يتجول.
‫جديه!
‫-أحتاج وقتًا.
‫-لا وقت.
‫جديه!
‫توقف!
‫اللعنة، ستعم الفوضى!
‫إلى أين؟
‫إلى البيت.
‫أين تعيش؟
‫هناك.
‫بطاقة هوية؟
‫فتشه!
‫سلاح!
‫ستأتي معي!
‫المخابرات!
‫من تأمر يا ولد!
‫من تأمر!
‫اشكروا الله أني لم
‫أطلق النار على رؤوسكم!
‫لو تركتني لكنت نثرت
‫عقولهم على الأسفلت!
‫لا نريد ضوضاء.
‫لقد علمونا قبل كل شيء…
‫ألا نترك أثرًا يا سيدة "بنار".
‫ماذا لو آذوك؟!
‫كنت ستذهبين!
‫هل قابلت المرأة؟
‫نعم، ستهتم بالأمر.
‫لقد كبر "أزاد" العمل
‫كثيرًا يا "كاتب"!
‫لقد حول كل مكان بالمدينة
‫إلى منطقة بناء يا سيد "يلدرم".
‫أهلا بكم، السيد "أزاد"
‫ينتظركم في مكتبه، تفضلوا.
‫أهلًا بك يا سيد "يلدرم".
‫كنت تنتظرني على الأبواب يا "أزاد"!
‫هل هذا هو الوضع الآن؟
‫كنت أقوم ببعض الحسابات.
‫لهذا السبب، أنا آسف، سأستقبلك
‫المرة القادمة إن شاء الله.
‫اجلس!
‫سيد "أزاد"!
‫العرب قادمون، هل
‫أنت من سريهم المكان؟
‫طبعًا، أنا من سيفعل.
‫أخبروني عند وصولهم.
‫حسنًا يا سيدي.
‫استقبلهم طبعًا!
‫أنت من يري الزبائن
‫الكبار الشقق، أليس كذلك؟
‫نعم و الله، لقد قال جدي دائما…
‫"ستكون خلف السفينة،
‫و داخل الحقل!"
‫أقوم بعملي بنفسي.
‫جميل.
‫و كبرت العمل أيضًا.
‫لقد عملنا كثيرًا و الله.
‫أتذكر يا "أزاد"، لقد
‫عملت كثيرًا فعلًا.
‫أتذكر عندما أتيت
‫إلى "برلين" مثلًا.
‫كنت لا تخرج من بيوت المنظمة.
‫وجدت رأس المال الذي تحتاجه
‫في النهاية، و لكن الأمر استحق.
‫الهدف هو أن نفيد القضية.
‫و أنا جئت لهذا أصلًا.
‫تعرف، من غير الصحيح
‫الاتصال بالمنظمة مباشرة.
‫أنا أخبرك و أنت تفعل اللازم.
‫-أسمعك.
‫-اسمع، اسمع.
‫اسمع جيدًا، لنبدأ
‫بأول سؤال إذًا.
‫أين أنتم يا "أزاد"؟
‫ماذا؟
‫أنظر إلى بلدي فأرى كل مكان هادئ.
‫و عندما أنظر إلى "سوريا" أرى أن الأتراك
‫يقومون بعملياتهم بكل حرية أمام أعيننا!
‫إنهم يسعون خلف "آريال".
‫كل ما عليكم فعله هو منعهم
‫من الدخول إلى أراضيكم!
‫هل فهمت؟
‫ما عملكم يا "أزاد"؟
‫لا يوجد لدينا عمل
‫لنا يا سيد "يلدرم"!
‫-لدينا قضيتنا!
‫- لا قضية لمن لا عمل له!
‫عملك موجود لمجرد
‫أننا أعطيناك نقود!
‫و هو كي تكسب نقودك
‫و ترسلها إلى المنظمة!
‫و مقدار ما ترسل يجب أن يتم التدقيق به،
‫لن أدخل في هذا الموضوع و سألخص الأمر!
‫أخبرهم أن هذا العمل لا يتم بالبقاء في
‫الكهوف و طبخ البيض على أنبوب الغاز!
‫ليخرجوا من وكرهم و
‫يمسكوا هؤلاء الأتراك!
‫قول ذلك سهل، فهم لا يبقون
‫في الكهوف لرغبتهم في ذلك!
‫إنهم محبسون هناك، في اللحظة
‫التي يخرجون فيها رؤوسهم…
‫تهجم عليهم "تركيا"!
‫تجدهم الطائرات
‫بدون طيار و تقصفهم!
‫من الداخل و الخارج…
‫-نفسية المنظمة مدمرة!
‫-لقد أعطيناكم كل شيء!
‫ماذا تريدون؟ هل تريدون أن
‫نرسل لكم طبيب نفسي يا "أزاد"!
‫هل كنت في المنزل
‫عندما جاءت "ياغمور"؟
‫نعم، اختبأت في الحمام.
‫كان هذا صعبًا،
‫فأمام أعين الفتاة…
‫لا أعرف…
‫لا أعرف ما أقول يا "زهراء"!
‫ما لم أفهمه هو…
‫لا أريد أن أضغط عليك و لكن
‫هل عدت لنا الآن، هل هذا أكيد؟
‫لقد ضغطت عليها هكذا يا بني.
‫لا، لا مشكلة.
‫يعني من الصعب..
‫فجأة.
‫مشاعري ليست واضحة.
‫و لكن…
‫أنا هنا الآن.
‫و هذا ما يهم أصلًا!
‫أنت الأعلم بالأفضل يا "زهراء".
‫و لكن لا تنسي…
‫مهما كان قرارك و مهما
‫فعلت، سنكون بجانبك.
‫أعرف.
‫شكرًا لك.
‫ماذا حدث حتى تعودي؟
‫هل حدث أمر مفاجئ؟
‫مقتل "سيمون"…
‫و بعدها…
‫يعني، قللوا من إمكانياتهم!
‫اضغطوا عليهم سياسيًا كمثال!
‫حتى نرتاح خارج الحدود على الأقل.
‫لا تتدخلوا بأمور السياسة
‫التي لا تفهمون شيئًا بها!
‫عملكم هو تفجير
‫قنابل و قتل الناس!
‫و أنا أقول بأدب:
‫"قوموا بعملكم يا "أزاد"!"
‫إن لم تقوموا به
‫فسأجد من يفعل يا "أزاد"!
‫لقد أصبح هذا الأمر صعبًا.
‫لقد أخبرتك بالمشكلة يا "يلدرم"!
‫هذه الأعمال ليست سهلة كالماضي!
‫"يلدرم"؟
‫كنت تقول "يا زعيم "يلدرم"" قبل 15
‫عامًا عندما كنت تنام على بابي في "برلين"…
‫و عندما وجدت النقود و أصبحت
‫رجل بناء كبير تقول "يا سيد "يلدرم""…
‫و الآن "يلدرم"!
‫لقد فهمت يا "أزاد"!
‫فهمت.
‫انهض حتى نودع بعضنا.
‫من قانون الذئاب
‫أكل من يسقط يا "أزاد"!
‫لقد سقطت قبل قليل…
‫و ماذا بعد؟
‫لا تفتح هذا الموضوع، لقد
‫ضغطت عليها جدًا يا "هولكي"!
‫المهم، أن تكون معنا، أليس
‫كذلك يا أخي "هولكي"؟
‫حسنًا.
‫تقولون ألا ابحث في الموضوع…
‫مواضيع حساسة.
‫فهمت يا سيدي.
‫إذًا…
‫هيا بنا.
‫ماذا تفعل يا أخي؟
‫لقد جعت يا خال!
‫و الطعام لم ينضج بعد!
‫ففكرت أن آخذ لقمة!
‫ما معنى أن تأخذ
‫لقمة قبل بدء الطعام؟
‫هاه، عند انتهاء الطعام إذا تبقى
‫بعض الصوص في السلطة…
‫تأخذ لقمتك!
‫و بالشوكة!
‫حياك الله يا خال!
‫لقد نضج الطعام، سأحضره.
‫و أنا سأخبر "سردار".
‫"سردار"!
‫اهدأ!
‫"زهراء"!
‫ماذا تفعلين؟
‫أنا آسف.
‫أنا أسف جداً، حقاً أنا آسف.
‫ما هذا التوتر؟
‫هذا يحدث لي أحياناً.
‫حقاً أنا آسف.
‫أحيانًا أطير بعيدًا مثل الطائرة الورقية.
‫وأنا في حال يجعلني أكثر شخص يستطيع فهمك.
‫عقلي أيضاً مشوش جداً.
‫اجلس.
‫أهناك شيء ترغب بشرحه لي يا "سردار"؟
‫لا تبدو على ما يُرام.
‫في الحقيقة هناك الكثير من
‫الأمور أريد شرحها لك ولكن..
‫المشكلة هي..
‫أن كل شيء مشوّش.
‫في الواقع أنا أشعر بالسوء كثيراً.
‫أنا هنا.
‫أجل، وهذا هو أكثر شيء يُريحينى.
‫أليس هذا أمرٌ غريب؟
‫ما هو الأمر الغريب؟
‫أنت أكثر شخص أختلف معه بالآراء ولكن..
‫وجودك بجانبي جيّد بالنسبة لي.
‫لقد جعلتك تتألمين، أليس كذلك؟
‫أنا أعتذر مجدداً.
‫"زهراء"..
‫أنا آسفٌ جداً.
‫لم أستطع التحكّم بردود أفعالي.
‫ولكن أنا أيضاً قد لا أستطيع أن
‫أتحكّم بردود أفعالي بالمرة القادمة.
‫وأنا استحقّيت هذا.
‫أيؤلمك؟
‫كنت على وشك كسر رسغي.
‫لدينا مشكلة.
‫سأندهش إن لم يكن هناك.
‫نحن قادمون.
‫أجل يا أصدقاء، استمع إليكم.
‫اليوم قمنا بالتواصل مع عنصر لدينا
‫يعمل بالمنظمة منذ سنتين يا رئيسي.
‫أجل؟
‫أريناه صورة الأحدب.
‫نيتنا هي أخذ معلومة حيال مكان
‫الأحدب، ومنذ قليل اتصل بنا.
‫وهل أخذتم المعلومة؟
‫كلّا يا رئيسي، الموضوع
‫ليس متعلق بالأحدب للأسف.
‫الموضوع متعلّق بأي شخص يا "بنار"؟
‫هلّا أخبرتموني؟
‫تلقينا معلومات تُفيد أن هناك
‫عنصر من عناصرنا بيد المنظمة.
‫ما الذي تقوله يا "حقّي"؟
‫إن مصدرنا موثوق به يا
‫رئيسي ونقيّم المعلومة بأنها مؤكدة.
‫بعيداً عن التقييم، فأنا أريدكم أن
‫تعرفوا أين هو ومن الذي اختطفه.
‫يا رئيسي ليس لدينا معلومة
‫الآن ولكننا نُباشر البحث.
‫سأعلم الرئيس "مته".
‫ولكن..
‫عندما أقوم بالتواصل مجدداً
‫مع الرئيس "مته" أريد أن أعطيه...
‫معلومات عمّا يكون صديقنا هذا
‫وعن مكان تواجده، حسناً يا أصدقاء؟
‫عّلم يا رئيسي، أمرك.
‫قف على قدميك.
‫هيّا انهض، سنذهب.
‫هيّا انهض
‫امشي.
‫سننتقل غداً، ولكنّا بحاجة
‫إلى معلومات موقعكم.
‫سنرى حسب عدد الساعات التي سيستغرقها الأمر.
‫حسناً، أنا بانتظارك.
‫امشي.
‫اذهب هناك.
‫خذ هذا بعيداً حتى أتمكن من المرور.
‫لا تُطيل الأمر ومُرّ!
‫قم بالمرور بعد أن تقرأ هذا، خذ.
‫ستجعلني أقرأ هذا وأنا جثة هامدة فقط.
‫هذا أيضاً ممكن، ولكنها سيُصعّب عملنا.
‫سيُصعّب علمك وعملنا.
‫هذا ليس صعب بالنسبة لي.
‫ولكنه صعب بالنسبة لنا.
‫يمكننا لصق الورق الذي مزقته وسيُحلّ الأمر.
‫ولكني إن ضغطت على الزناد
‫فمن الصعب حينها أن تُجمّع كلامك.
‫انظر إلي، انظر إلي.
‫إن قرأت هذه الورقة فأقسم
‫أنني سأطلق سراجك، هذا وعد.
‫وزارة الخارجية التركية.
‫ألو يا "خالد".
‫-طاب يومك يا رئيسي.
‫-طاب يومك.
‫-الأخبار ليست جيدة أبداً.
‫-ما هو وضع الأخبار؟
‫حصل عناصرنا على معلومة
‫من عنصر بداخل المنظمة.
‫من الممكن أن يكون هناك عنصر من
‫عناصرنا مأخوذ كرهينة عند المنظمة.
‫هل تم التأكيد؟
‫ليس بعد، ما زلنا نواصل العمل يا رئيسي.
‫الآن علمت لماذا تم
‫استدعائي إلى هذا الاجتماع.
‫أي اجتماع؟
‫أنا ذاهب إلى وزارة الخارجية الآن.
‫تم الطلب مني بالمشاركة
‫في الاجتماع مع الممثلين..
‫الكبار للسفارتين
‫الإسرائيلية واليونانية.
‫إن كان هذا هو الوضع فبإمكاننا
‫القول أن الأمر مؤكد سيدي الرئيس.
‫"خالد"..
‫أريد أن يتم إعلامي بكل
‫الأخبار حيال هذا الأمر.
‫أمرك يا رئيسي.
‫مرحباً.
‫بما أن السيد المستشار قد
‫أتى فبامكاننا بدأ الاجتماع.
‫تفضلوا، نحن نستمع إليكم.
‫أولاً نشكركم جزيل الشكر لأنكم قبلتم طلبنا.
‫لأنه مهما كن فنحن 3 دول أصدقاء هنا.
‫صداقتنا تُسعدنا كثيراً.
‫أتينا هنا كي نصل إلى حل يُنهي
‫كل هذا التوتر الحاصل في المتوسط.
‫فكما تعلمون أن الحادثة أحزنتنا جميعاً.
‫دعني أصحح هذا..
‫لقد كان عمل تخريبي.
‫للأسف لم يكن هناك أدلة قاطعة وصريحة.
‫أيمكن أن يكون الأمر لأن
‫كل الشهود تم قتلهم يا تُرى؟
‫ليس هناك معنى للجدال.
‫إن دخول السفن الحربية التركية المنطقة
‫ضاربة بالقوانين الدولية عرض الحائط..
‫أحزننا كثيراً وأقلقنا.
‫حقاً؟
‫وجود سفننا الحربية في بحرنا..
‫لماذا يا تُرى أقلقكم إلى هذا الحد؟
‫إن حدود المنطقة ما زال
‫مُختلف عليها حتى الآن.
‫ليس بالنسبة لنا.
‫وإن كان الأمر كذلك
‫بالنسبة لكم فهذه مشكلتكم.
‫بعض الدول الأوروبية أيضاً يفكرون هكذا.
‫ولكننا لا نُفكّر هكذا.
‫ولكن إن تصرفتم هكذا فن نتفاهم.
‫كلّا، إن سحبتم سفنكم
‫الحربية فلن تتبقى أي مشكلة.
‫وإن أردتم فلا تسحبوها، هذا قراركم.
‫أنتم تعلمون أن أسطولنا الحربي
‫هو ضعف أسطولكما مجتمعان.
‫نحن هنا من أجل الدبلوماسية.
‫ونحن نستضيفكم بشكل جميل جداً.
‫إن دخلتم معنا حرباً فهذا معناه أنكم
‫دخلتم مع دول أخرى كثيرة الحرب.
‫ووصيتنا لكم أن تقوموا بسحب
‫سفنكم من المنطقة بأقرب وقت ممكن.
‫عندنا مثل يقول: (القبضات لا تُحسب بالقتال).
‫وبالحرب أيضاً لا نحسب حساباً للعدو.
‫إن رؤيتنا لأشخاص يتجرؤوا للحرب..
‫يُسعدني كثيراً بشكل خاص.
‫أنتم مصرون على سحب هذه
‫المشكلة لمكان لا يوجد حل فيه.
‫انظروا، سواء في مسألة "قبرص" أو "فلسطين"،
‫فنحن دائماً أعطينا أولوية للحل السلمي.
‫نريد السلام ونحب السلام
‫ولكنّا نعرف كيف نُحارب أيضاً.
‫خاصة صديقنا اليوناني يعرف هذا جيداً.
‫من الجيد أن نذهب الآن.
‫أعتقد أنكم قلتم آخر ما عندكم، ولكني
‫أعتقد أنكم ستقيمون هذا الاجتماع.
‫قول هذا الآن غريب ولكن..
‫لكن أليست الدبلوماسية هي تحذير
‫العدو من وجود أوراق رابحة كثيرة ضده؟
‫لقد قلنا ما عندنا، إلى اللقاء مرة أخرى.
‫نحن لا نقول آخر كلامنا على الطاولة.
‫بل نقوله الميدان.
‫من الأفضل أن أصطحبكم للخارج، تفضلوا من هنا.
‫كيف هديتي يا "كور أغلو"، هل عجبتك؟
‫شكراً لك، لم يكن هناك داعي.
‫أتحب السمك؟
‫يعني.
‫أنا أحبه كثيراً، لان
‫وقتهم قليل جداً بالحياة...
‫لدرجة أنه يمكن أن نقول
‫أن ليس لديهم أي وقت.
‫وأيضاً يمكنك التواصل بشكل جيد معهم.
‫عندما تضع إصبعك بحوض
‫السمك فإنهم يتبعون إصبعك أينما كان.
‫وإن كان معك طُعم فإنهم
‫يقفزون حتى من حوض السمك
‫كيف الأمور؟ هل تعوّدتم على الشركة؟
‫والله لم يكن الأكر كثير
‫الصعوبة يا سيد "يلدرم".
‫تذهب وتأتي الشاحنات كثيراً إلى أماكن ما.
‫والعملاء كانوا جاهزين
‫والفريق يعمل بشكل جيد.
‫ويتم إصدار الفواتير؟
‫أكثر من كافي.
‫جميل.
‫أنتم الآن أفراد صادقون لهذه
‫الدولة الذي يدفعون ضرائبهم.
‫من المهم إصدار الفواتير.
‫من هذا؟
‫شخص يجب أن نُصدر فاتورته.
‫لقد ضايقني قليلاً أمس.
‫يقوم بجمع إتاوات باسم المنظمة منذ سنين.
‫إنهم مهووسون بنا.
‫إذاً فقد حان وقت إصدار فاتورته.
‫أصدرت بان شحنته قبل قليل أساساً.
‫يريد منا إتاوة؟
‫بأي جرأة؟
‫لا يوجد طعام لمن لا يبكي بالطبع.
‫ولكنك ستنتبه لأي شخص تبكي.
‫وللأسف لم يدفع هذا الشخص.
‫لدينا الكثير من الفواتير يا سيد "يلدرم"،
‫يمكننا إصدار فاتورة من اجله بلا مشكلة.
‫وإصدار فاتورة بحق خائن
‫للوطن هو فخر بالنسبة لي.
‫أحب العمل معك يا "كور أغلو".
‫انتبه للسمك ولا تُهمل طعامهم
‫ونظافتهم لأنهم كائنات حية بالنهاية.
‫سننتبه لهم، لا تقلق.
‫أرسلت الموقع يا أخي، أجل أنتظر هناك.
‫شكراً لك يا أخي، أجل أنا بمدخل الحديقة.
‫حسناً يا أخي.
‫السلام عليكم.
‫أخي "باريش".
‫وعليكم السلام، هل نعرف بعضنا البعض؟
‫كلّا.
‫لم نتعرّف بشكل شخصي.
‫ولكن أباك كان صديقنا،
‫فليرحمه الله رحمة واسعة.
‫شكرا.
‫هل أنت من المنظمة؟
‫ليس الآن.
‫كنت من المنظمة بالسابق.
‫ما الموضوع يا أخي الكبير؟
‫يعني.. هل هناك دين متعلّق بأبي؟
‫كلّا.
‫لا يوجد بيننا أمور متعلّقة بالدين وما شابه.
‫ولكن بيننا يمكن أن يكون
‫هناك دين متعلق بحياة أحد.
‫طبعاً أنت الآن تُفكر.
‫أنت تقول بما أنه ليس هناك أمرٌ
‫ما، لماذا جاء هذا الوغد الرث؟
‫وتقل أنه يأكل الذرة مثل المريض النفسي.
‫أستغفر الله يا أخي.
‫أنت كنت بالنهاية صديق أبي، مكانتك فوق راسي.
‫ولكن أصابني الفضول، ما الموضوع؟
‫هل حدث خطأ منا؟
‫كلّا يا أخي "باريش"، كلّا.
‫لم يحدث منك خطأ حالياً ولكن...
‫أخي "باريش"..
‫أنت أمانة الخال "حقي"
‫عندنا، يعني انت أمانة شهيد.
‫وعندما يكون الحال هكذا فإن
‫عيوننا وأيدينا ستكون دائماً عليك.
‫مهما فعلت فسنسمع عنه.
‫سأتكلم بصراحة.
‫إن الطريق الذي تتبعه هذه
‫الفترة ليس بالطريق الصحيح.
‫أي طريق يا أخي؟
‫
‫وهذا خطأ.
‫لن تقوم بما يوجد فقط.
‫هناك الكثير من الخبثة واللئام.
‫هؤلاء يقولون شعارات
‫مثل الوطن والشعب والعلم.
‫ويخدعون الشباب أمثالك
‫الذي لديهم حب الوطن.
‫ومن ثم يعطونك الحماس ويجعلونك
‫تقوم بكل ما هو خاطئ ومنحرف.
‫ولهذا يا أخي "باريش"، لن تنكب على أي
‫عمل هكذا بدون أن تسأل وتستفسر عنه.
‫لأنه سيأتي اليوم الذي
‫يتضح فيه أصل العمل للعلن.
‫وحينها ستحزن.
‫هذا منقول عن خبرة.
‫ومن ثم ستريد أن تتوب ولكن..
‫ليس لكل ذنب توبة.
‫انظر أنا تبت منذ 15 سنة
‫ولكن كل يوم تضيق روحي.
‫أرى الكوابيس كل ليلة.
‫أخي.
‫إن ما تفعله هو البحث عن إبرة في كومة قش.
‫إنني أقوم بفحص وتدقيق الصور التي رُصدت من
‫قبل طائراتنا المسيّرة بـ"سوريا" قبل 4 أيام.
‫إنني أبحث عن أي شيء متعلق
‫بالأحدب أو بعنصرنا المختطف.
‫وأنت أن كان لديك فكرة أفضل
‫فإني أسمعك يا "غورجان".
‫"أوزان" لماذا غضبت؟ قلت أنك تبحث
‫عن إبرة في كومة قش وهكذا هو الأمر.
‫ربما هكذا الأمر، ولكني قلت هل هناك
‫شيء أفضل نستطيع فعله؟ أليس كذلك؟
‫أحياناً أشعر أنني أريد السباب
‫كثيراً عندما أسمع أموراً كهذه.
‫حسناً يا أخي، حسناً.
‫هيّا لنباشر عملنا، حسناً؟
‫"غورجان"، أدخل هذا واعرضه على الشاشة.
‫أمرك يا رئيسي.
‫"أوزاي".
‫-رئيسي؟
‫-ماذا تفعل؟
‫إنني أقوم بفحص وتدقيق
‫الصور التي رُصدت من قبل...
‫طائراتنا المسيّرة بـ"سوريا"
‫قبل 4 أيام يا رئيسي..
‫مثل البحث عن إبرة في كومة قش.
‫على أي حال، أنت انظر للشاشة.
‫الفيديو جاهز يا رئيسي.
‫اعرضه.
‫انظر، لقد أرسلوا لنا هذا
‫دون أن يعطونا الوقت لنجده.
‫اسمي "أوموت سلفي أوغلو".
‫أنا عنصر من التنظيم.
‫تم الاستحواذ علي من قبل المنظمة قبل يومان.
‫إن لم تقوموا بتنفيذ
‫طلباتهم، فإنهم يقولون أنهم...
‫سيعدمونني وسيقومون
‫بنشر الصور على الإنترنت.
‫أيها المسؤولون الأتراك الفاشيين..
‫إن لم تقوموا بسحب
‫سفنكم إلى مينائكم من شرق...
‫البحر المتوسط الذي
‫طليتموه بنفطك الأسود...
‫فسنُعدم هذا العميل، وسنقوم بطلاء بحرنا بولن
‫الدم الذين طليتموه بلون البترول الأسود.
‫لديكم 24 ساعة لسحب سفنكم.
‫إن لم تقوموا بتنفيذ طلباتنا..
‫فسنقوم بإعدام أسير الحرب هذا.
‫ودمه سيكون بيد الجمهورية التركية.
‫وسيقوم العالم أجمع بمشاهدة
‫كل شيء على البث المباشر.
‫كما رأيتم فالاستخبارات صحيحة.
‫رئيسي متى وصل المقطع إليك؟
‫تقريباً قبل ساعة، يعني
‫لدينا 23 ساعة لحل المشكلة.
‫الآن اتضح لماذا وثق ممثلين
‫السفارات في اجتماعهم بالرئيس "مته".
‫لا يمكن لأي عنصر من التنظيم
‫أن يكون ضمن خطة كهذه.
‫لابد أن هناك أرٌ آخر متعلق بهذا الموضوع.
‫أنا أشاركك الرأي تماماً يا "أوزاي".
‫وإن كان هناك شيء سيتم
‫تحليله فسيكون من هذا المقطع.
‫هلّا نقلت المقطع للحاسوب يا "غورجان"؟
‫حالاً.
‫هل سمعت يا "أوزاي".
‫أسمعك يا رئيسي.
‫لدينا 23 ساعة كي نجد مكان صديقنا وننقذه.
‫بدأت بالعمل يا رئيسي.
‫"غورجان"، قم بإعلام الفريق أن الأمر
‫تم تأكيده وأعلمهم بشأن مقطع الفيديو.
‫أمرك يا رئيسي.
‫انت طبعاً تريد أن تجلس
‫تحت ظل ما في هذه الحياة.
‫ولكني تعلّمت أن من يقفون
‫بالظلام ليس لديهم ظل.
‫والناس الذين تريد أن تلجأ إليهم ليس
‫لديهم ظل بظلامهم يا أخي "باريش".
‫سيأتي اليوم الذي يتخلون
‫عنك فيه ويرمونك بالقمامة.
‫وستُباد.
‫لا تُباد يا أخي "باريش".
‫خيراً يا "باريش"، من هذا العم؟
‫حرفي؟
‫كلّا يا أخي إنه صديق العائلة.
‫هيّا يا "باريش"، نحن بعجلة من امرنا.
‫حسناً يا أخي.
‫تعال ودعك من الطريق
‫الذي سلكته يا أخي "باريش".
‫خيراً أيها العم؟ ألديك مشكلة ما؟
‫كلّا، لا يوجد مشكلة.
‫وليس هناك أمر متعلّق بك.
‫اسمح لي بمباشرة عملي أيها
‫العم، تذكرنا أبي بالحسنى وهذا جيد.
‫ولكن دعني أعطي قراراتي في هذا العمر بمفردي.
‫أليس كذلك؟
‫فليكن كذلك، أخي "باريش".
‫هيّا مع السلامة.
‫خيراً يا أخي "آزاد"؟ قلقت
‫عندما قلت أن الأمر عاجل.
‫فهمت بشكل صحيح، نحن بعجلة من أمرنا.
‫هناك خائن للوطن ستصدر
‫فاتورته، نحن ذاهبون إلى هناك.
‫أخبرني يا "أوزاي".
‫كنت محق يا رئيسي.
‫بأي موضوع؟
‫لا يُمكن لأي عنصر من التنظيم أن
‫يُعطي معلومات للبروباغاندا هكذا.
‫هناك سبب آخر لقبوله تسجيل هذا الفيديو.
‫وما هو؟
‫سأوضّح لك الأمر إن أتيت خارجاً.
‫تعال.
‫"غورجان" هلّا أعدت تشغيل المقطع؟
‫بالطبع.
‫37
‫25
‫818 باليمين يعني الجنوب.
‫هلّا أخبرتني بشكل أستطيع فهمه؟
‫يا رئيسي هلّا نظرت إلى أيديه؟ إنه
‫يلمس أصابعه مع بعضهم باستمرار.
‫لقد حلّلت هذا المقطع لفترة طويلة
‫وهناك نظام ما يفعله ويعطينا إحداثيات ما.
‫إحداثيات ماذا؟
‫مكان قريب من "اللاذقية"، هناك
‫احتمال كبير أن عنصرنا أسير هناك.
‫يا رئيسي، إن الإرهابي المتواجد بجانب عنصرنا
‫اسمه "هجر دينتشر" الملقب باسم الأحدب.
‫تم تطابق صور وجه مع صورنا.
‫"أوزاي"، يبدو أنك وجدت
‫الإبرة في كوم القش هذه المرة.
‫"غورجان" قم بالتواصل سريعاً
‫مع فريقنا، ليس لدينا الكثير من الوقت...
‫فليتجهوا هناك ويتفقدوا الأمر وقم
‫بإبلاغي فور حدوث أي تطورات، حسناً.
‫أمرك يا رئيسي.
‫"أوزاي".
‫يبدو أننا سنتفاهم جيداً.
‫وأنا أيضاً أعتقد كذلك يا رئيسي.
‫أحقاً هكذا تعتقد؟
‫يجب أن نُعلم الفريق يا "غورجان".
‫تفضلوا، عمن تبحثون؟
‫السيد "آزاد"، كان سيرينا شقق نموذجية.
‫لابد أن عنده علم بالأمر.
‫أجل ولكني بحاجة إلى تسجيل
‫دخولكم، من فضلكم أعطوني هوياتكم.
‫لا يمكنك أخذ هوياتنا.
‫لا يوجد وضع يستدعي الغضب
‫أيها السيد، سأسجّل دخولكم...
‫فقط حيال مجيئكم. وبهذا
‫يمكنني إيصال خبر مجيئكم.
‫أنت الآن قل للمدير أنه قد جاء المال.
‫اتصل بـ"آزاد" وأخبره،
‫أخبره أنه قد جاء المال، حسناً؟
‫حسناً أيها السيد، دعني أجعلكم
‫تنتظرون قليلاً وسأعلمه بالأمر.
‫سنضرب عصفوران بحجر.
‫عنصرنا والإرهابي الملقب
‫بالأحدب في نفس المكان.
‫وفقاً للإحداثات المُعطاه فإنهم بمنطقة
‫تابعة للنظام في قريبة من "اللاذقية".
‫هذا هو المبنى، يُحمى بشكل كثيف.
‫وللأسف لا نستطيع إرسال
‫دعم جوي لهذه المنطقة يا أصدقاء.
‫إن تم القبض على أي أحد
‫منكم فسيتم قبول الأمر على انه...
‫أزمة دبلوماسية أو سبب لإعلان
‫الحرب، كونوا على حذر شديد.
‫لا يمكنهم القبض علينا أحياء يا
‫رئيسي، غن لزم الأمر فسنموت.
‫نحن أساسا أموات أيها الخال "حقي".
‫أنا قلت إن لزم الأمر، إن تم القبض
‫علينا فسنموت حقاً، هذا ما قصدته.
‫إن وكلاء السفارات اليونانية
‫والإسرائيلية في الاجتماع الذي أجروه مع...
‫الرئيس "مته" يقوموا باستخدام العنصر
‫الذي تم القبض عليه كورقة ضغط.
‫يقومون بالضغط لعينا لسحب
‫سفننا من شرق البحر المتوسط.
‫-بالطبع لا يوجد احتمال كهذا.
‫-بالطبع لا يوجد.
‫سنفقد عنصرنا إن فشلت المهمة يا أصدقاء.
‫لدينا القليل من الوقت والكثير من العمل.
‫قوموا باستكشاف الأمر أولاً ومن ثم سنقوم
‫بمراجعة خططتنا يا أصدقاء، حظاً موفقاً.
‫-شكراً لك رئيسي.
‫-شكراً.
‫إن مشروعنا مكون من
‫مرحلتين. هذه هي المرحلة الأولى.
‫سنعطيكم شقة من المرحلة
‫الثانية بالجبهة الجنوبية.
‫متى موعد التسليم؟
‫والله تقريباً 13 شهراً.
‫تقريباً؟
‫الآن أنا سأشتري من الشقق
‫التي لم تنتهي، أصحيح ما فهمت؟
‫صحيح، ولهذا نقوم بخصم كبير جداً.
‫جيد إذاً.
‫هيّا لنتجول المكان.
‫حسناً إذاً دعوني أريكم شقة
‫نموذجية من المرحلة الأولى.
‫كلّا، أريد أن أرى الشقق التي سأشتري مثلها.
‫ولكن ذاك المكان ما زال تحت قيد الإنشاء.
‫جيد، كونه تحت قيد الإنشاء
‫جيد كي يتم الأمر بسرعة.
‫هيّا.
‫حسناً إذاً.
‫إنه مكان مشبوه.
‫يبدو هكذا.
‫أنا بإمكاني قتلهم والدخول إلى هناك.
‫لا تتحدث بلا منطق يا
‫"هولكي"، سيقتلوك قبل أن تدخل.
‫ألا يمكن للمقاتلات المسيّرة الدخول إلى
‫هنا؟ ألا يمكننا الحصول على دعم جوي؟
‫إنها منطقة محظورة من الطيران.
‫ويمكن أن تكون سبباً للحرب
‫ولهذا نحن هنا، ما الذي لا تفهمه؟
‫إنه ليس شيئاً يصعب فهمه
‫ولكني فقط أحب المقاتلات المسيّرة.
‫إنها ذات إمكانيات عدة يا أخي.
‫لنعود هيّا، لدينا وقت قليل للتخطيط.
‫هيّا.
‫ولكن الرؤية من هنا أجمل
‫مما كنت أتوقع، إنها جميلة.
‫اجل، هذا صحيح ولكن هلّا أتيت هنا قليلاً؟
‫كي لا تحدث أي حوادث أو مصائب.
‫حادثة؟
‫حادثة
‫إن الاحتياطات الأمنية تبدو
‫ناقصة بالنسبة لي، ما رأيك؟
‫مثالاً على هذا:
‫عندما يكون هناك صديق
‫عامل يعمل هنا، بالنهاية هناك..
‫الكثير من العمل ليتم في
‫التأسيسات الكهربائية، أليس كذلك؟
‫صحيح.
‫مثلاً ماذا إن وقع مرةً
‫واحدة كهذا، هل أنا مخطأ؟
‫أنت محق ولهذا كي لا تقع
‫أي حادثة لنتخذ نحن احتياطاتنا.
‫حادثة؟
‫إن وقع أحدٌ من هنا فهي
‫ليست بحادثة بل جريمة قتل.
‫هذا هو السبب الذي سيجعلنا نتخذ احتياطاتنا.
‫السبب؟
‫أليس كذلك؟
‫نحن يمكن أن نكون السبب
‫فقط، أليس كذلك يا "أيفاز"؟
‫بالطبع.
‫عملنا هو فقط أن نكون السبب.
‫يا معلّم.
‫هل هناك دورة مياه في غرفة النوم الرئيسية؟
‫أجل.
‫هلّا أريتنا بعد إذنك؟
‫بالطبع، تفضلوا من هنا.
‫أتعلم أن دورة مياه غرفة النوم
‫الرئيسية مهمة بعض الشيء؟
‫ولكن هذه الأعمدة ضعيفة
‫بعض الشيء بنظري، ما رأيك؟
‫ما هو الشيء الضعيف؟ إنها أعمدة من الأسمنت.
‫شخصيتها.
‫شخصيتها ضعيفة بنظري.
‫كيف هذا؟ لم أفهم.
‫خيانة.
‫مشكلة، مشكلة كبيرة يا "آزاد".
‫السيد "يلدرم" يسلم عليك.
‫-أي "يلدرم"؟
‫-إبن آوى"يلدرم"، انظر إلى الأسفل.
‫أنا أحب هذا الصوت كثيراً.
‫لم يكن الأمر حادثاً،
‫بل جريمة قتل كما ترى.
‫لم تقف يا "باريش"؟ اذهب.
‫قل بأنه قد سقط
‫وبأن الأمر كان حادثاً.
‫أنا أعرف كيف القي بأحدهم من فوق
‫الأسطح وأن أصوره، لدي حسٌ فني.
‫هيا، هيا ولتكن مذعوراً.
‫هيا.
‫لقد سقط السيد، لقد
‫سقط السيد "آزاد".
‫هنالك أكثر من خمسين
‫إرهابياً في المكان.
‫هذا العدد ثابت وسيزداد
‫مع الذين سيأتون من الخارج.
‫المداخل والمخارج تحت المراقبة.
‫كيف سيكون هذا الأمر؟
‫هذا أشبه بالانتحار.
‫-هل لديك اقتراحات أخرى يا "غورجان"؟
‫-كلا...
‫...أنا أقيم الأمر وافكر
‫بصوت عالي يا سيدي.
‫لا يمكننا الدخول من دون أن يتم رؤيتنا
‫ولا يمكننا أيضاً الدخول بشكل علني.
‫سندخل إلى هناك ونحن موتى.
‫سنموت إذاً يا "غورجان".
‫خطتنا جاهزة يا سيدي.
‫أنا استمع إليكِ يا "زهراء".
‫لماذا أنت ساكنٌ هكذا يا "باريش"؟
‫لا شيء يا أخي.
‫لم أكن أتوقع ألذي حصل.
‫-مالذي لم تكن تتوقع حصوله؟
‫-لا أعلم...
‫...عندما قلتم بأنكم ستحاسبونه،
‫ظننت أنكم ستهددونه لا أكثر.
‫اسمع يا صديقي، هذا
‫الرجل خائنٌ للوطن.
‫يساعد المنظمات.
‫حتى أنه أراد أن يأخذ
‫المال عنوة من السيد "يلدرم".
‫قل لي أنت، كيف كنا
‫سنتعامل مع مثل هكذا رجل؟
‫هذا صحيح.
‫أين الخطأ في الأمر؟
‫أوقف السيارة.
‫عفواً؟
‫أوقف السيارة يا "باريش".
‫اسمع، انت ولدٌ جيد ولطيف.
‫لكن قبل كل شيء، أنت
‫إبن شهيد، أليس صحيحاً؟
‫صحيح يا أخي.
‫أخذناك إلى جنبنا كي
‫تعمل وتكسب رزقك.
‫هذا هو عملنا، أن نطلق الرصاص
‫على الخونة إن تطلب الأمر.
‫هل فهمت؟
‫إن تعلق الأمر بالوطن، فإننا نطلق
‫النار متى شاءوا ونتوقف متى شاؤوا.
‫حسناً؟
‫هنالك الكثير من
‫المخادعين في الأرجاء.
‫يقوم هؤلاء بخداع الناس
‫الوطنيين الذي يحبون بلدهم و...
‫...شعبهم وأمثالك من الشباب
‫الذين يحبون وطنهم من كل قلبهم.
‫حسناً يا أخي، لقد فهمت.
‫أحسنت يا أيها الأسد.
‫ستعتاد على الأمر، لا تخف.
‫في البدء، تراودك بعض المشاعر الغريبة
‫لكنك تعتاد على الأمر لاحقاً، لا مشكلة.
‫ستعتاد أنت أيضاً.
‫هيا، عد إلى السيارة.
‫كم بقي؟
‫يجب أن نصل إلى المكان بعد قليل،
‫غن كانت المعلومات الاستخباراتية مُحدثة.
‫المعلومات الاستخباراتية
‫مُحدثة يا رفاق.
‫أجل، هنالك نقطة تفتيش
‫بعد كيلومترين تقريباً.
‫-إلى أين؟
‫-إلى "اللاذقية".
‫اعطوني هوياتكم.
‫-ماذا يوجد في الخلف؟
‫-مفاجأة.
‫مالذي تقوله يا أخي؟
‫نحن ذاهبون إلى عيد ميلاد عمتي في "اللاذقية"،
‫اشترينا لها هدية كبيرة، هذه هي المفاجأة.
‫لنرى كم كبيرة هي.
‫هنالك لعبة على شكل دب كبير.
‫-هل الجميع بخير؟
‫-أجل
‫أجل يا أخي.
‫هل قلت عني قبل قليل بأنني دب؟
‫لم أتحدث عنك بل عن
‫الشخص الراقد هناك.
‫-لم يتحدث عني
‫-أجل
‫لقد تعرضت نقطة تفتيش
‫إلى هجوم يا سيدي؟
‫مالذي حصل يا هذا؟ هل هنالك قتلى؟
‫لقد قُتل الجميع.
‫لماذا تقف هكذا؟
‫اذهبوا واجمعوا جثثهم.
‫لم يتبقى لنا عمل
‫سوى جمع الجثث! هيا!
‫ملؤوا المنظمة بالأطفال
‫ويسألون بعد ذلك لمَ قتلوا!
‫لا يمكنك أن تقول بأنهم
‫ماتوا بسبب غبائهم.
‫هنالك أربعة أشخاص
‫يقومون بنقل الجثث.
‫-أنا خارجة يا أمي.
‫-حسناً يا عزيزتي
‫"روزا"، "روزا"!
‫ماذا بها يا "دفنة"؟
‫-ماذا تعتقد بها؟
‫-ألا زال الأمر متعلقاً بمسألة ألاسم؟
‫غيرت حياة البنت من دون أن تسألها، وفوق
‫ذلك علمت بأنك أعطيتها اسم حبيبتك السابقة.
‫"روزا"!
‫إلى أين سندخل يا سيد "يلدرم"؟
‫لندخل إلى غرفة القراءة.
‫-أهلاً وسهلاً بكم
‫-أهلاً بك
‫لقد أنجزت عملاً كفاية.
‫علمنا أنه أزعجك
‫كثيراً يا سيد "يلدرم".
‫ليس دائماً، محاسبةُ هكذا رجال
‫خونة تستغرق بعض الوقت.
‫حتى يفهموا سبب العقاب.
‫اعتقد بأنه فهم عندما قلت له
‫بأن السيد "يلدرم" يُسلم عليك.
‫أنت أيضاً تستوعب الأمر بسرعة يا "كور
‫أوغلو"، ميزتك هذه تعجبني كثيراً، شكراً.
‫هذا هو الطرف الممتع في عملنا
‫يا سيد "يلدرم"، لا داعي للشكر.
‫بالعكس، لا يمكن أن ينتهي هذا
‫الأمر بمجرد كلمة شكر من دون مكافئة.
‫ستهتم أنت بالأمر أيها المُحاسب، ستعطيه
‫مبلغاً يدل على الامتنان والشكر على هذا العمل.
‫بالطبع يا سيد "يلدرم"، سأهتم
‫بالأمر كما تراه مناسباً، عن إذنكم.
‫-مع السلامة
‫-تفضلوا
‫لقد انحرفت عن
‫الطريق كثيراً يا "باريش"!
‫"سوريا"
‫من أين أتيت بهؤلاء؟
‫لقد ذهبنا في الصباح، تعرضت
‫نقطة التفتيش إلى هجوم.
‫أين بقية الرفاق؟
‫حصل هجوم آخر بعد ذلك على بعد
‫ثمانية كيلومترات من المكان، ذهبوا كي...
‫...يتفقدوا مكان الاشتباك
‫بعد أن جمعنا الجثث
‫سوية من نقطة التفتيش،
‫وها قد أتيت بها إلى هنا.
‫-تحرك، سيقوم الرفاق بمساعدتك على إنزالهم
‫-شكراً
‫-الأمر أفضل هكذا وهم بداخل الأكياس
‫-أجل
‫كان الأمر ليكون أصعب لو تُركوا هكذا،
‫احضروهم بهذا الشكل كي يكون الأمر أسهل.
‫لا توجد طريقة أخرى
‫لنقلهم، لقد تقطعت أشلاءهم.
‫ربما تعرضوا لضربات
‫من طائرات مسيرة.
‫هل سيحصل الإعدام اليوم؟
‫أجل اليوم، برأيي انهم
‫يقومون بعمل خاطئ.
‫لماذا؟ هل تريدنا أن
‫نطعمه! فليمت ذلك الكلب.
‫سينتقمون منا بعد ذلك، سيقتلون
‫منا 20 شخصاً مقابل شخص واحد.
‫أنت جبان يا هذا!
‫فليأتوا أهلاً بهم.
‫هل أتى صوت من الداخل؟
‫أجل، لقد طرقوا الباب
‫وجاء الأتراك وهم في الداخل.
‫هنالك صوتٌ بالفعل.
‫عد لرشدك يا "هولكي".
‫يا أخي.
‫لقد ضاقت نفسي بسبب
‫الرقود في الكيس المظلم.
‫خذ هذا.
‫لقد خرجنا من الأكياس،
‫نحن في الداخل.
‫شغلوا الكاميرات على الفور.
‫عُلم.
‫انهض سنذهب.
‫-إلى أين نحن ذاهبون؟
‫-إلى المحطة الأخيرة
‫انهض، هيا!
‫"سردار".
‫لقد وجدنا رجلنا الآن.
‫يأخذونه للإعدام.
‫إنهم في الغرفة، هل ترون بوضوح؟
‫نرى بوضوح.
‫سننتقل للمرحلة
‫الثانية من الاقتحام.
‫نحن ننتظر.
‫هل أنت جاهز؟
‫من أجل ماذا؟
‫فيديو جديد، اطلب العفو من
‫المنظمة وسنطلق سراحك.
‫لقد جُننتم!
‫ستخبر "كامبور" بمشكلتك
‫إذاً، إن قلت بأنك تريد
‫الموت وتريد أن تعتذر
‫فسأطلق النار على رأسك!
‫الأمر بهذه البساطة.
‫أنتم من يركع.
‫نحن لا نركع ولا
‫نحني رؤوسنا لأعدائنا.
‫حسناً، حسناً سأفعل.
‫وضعتها.
‫هيا، لقد قمت بالأمر، لقد وعدتني.
‫-بماذا وعدتك؟
‫-انزع عني القنبلة يا أخي.
‫ابتعد قليلاً.
‫لا تقتلني يا أخي.
‫-ابتعد -لا تفعل هذا يا أخي، لا
‫تفجر القنبلة! أرجوك لا تفجرها.
‫-لا تقتلني، لا تفجرها يا أخي
‫-أخرس
‫أخي!
‫ماذا بك؟ هل خفت؟
‫هل نحن وضيعون إلى درجة
‫أن نربط قنبلة بأحدهم ونفجرها!
‫القنبلة جاهزة.
‫-نحن جاهزون
‫-هيا يا شجعان، هيا!
‫أربعة.
‫ثلاثة.
‫اثنان.
‫واحد.
‫توقف!
‫لم يُكمل الرجل كلامه يا أخي!
‫-هل أنت بخير يا أخي؟
‫-أنا بخير
‫مد يدك.
‫-هل رأيت هذا الرجل؟
‫-أجل، هنالك غرفة في الطابق الأسفل
‫عند نهاية الممر، ربما لا يزال موجوداً هناك.
‫شكراً.
‫سأذهب لكي أجد "كامبور".
‫عُلم.
‫هيا.
‫احتاج منك أن توجهني يا "أوزاي".
‫-إنه في الطابق الأسفل عند نهاية الممر
‫-سمعت يا "سردار"
‫ستتجه إلى اليسار بعد قليل.
‫لا داعي لأن أقول
‫لك بأن تتوخى الحذر.
‫مع ذلك، ذكرني بالأمر.
‫لم تقفون هكذا؟
‫اذهبوا واحرسوا الممر.
‫لا تنظروا إلي كالمغفلين! أمشوا!
‫هنالك حركة في الجهة الشمالية
‫من الممر يا "سردار"، توخى الحذر.
‫شكراً على تنبيهي يا "زهراء".
‫ليس موجوداً في هذا
‫الممر يا "زهراء"، لا تقلقي.
‫لا تنظر إلى الخلف وأنت تحارب
‫الأتراك فنحن سنظهر أمامك.
‫أمسكت بالهدف.
‫انتظر أمركم من أجل تصفيته.
‫لا تفعل هذا! سأعطيكم ما تريدونه.
‫آسف، الأمر قطعي.
‫لن يفيدكم "كامبور" وهو ميت.
‫انظر إلي، لديك فرصة
‫واحدة وسأسألك لمرة واحدة.
‫إن أعطيت جواباً صحيحاً فستعيش.
‫أين "آريال"؟
‫لا أعلم.
‫جواب خاطئ.
‫توقف، أقسم بأنني لا أعلم.
‫-ما هذا؟
‫-هاتف.
‫بهدوء، بهدوء.
‫يمكننا فقط التواصل
‫معه عن طريق هذا.
‫خذ.
‫يجب علي أن اعرف الهاتف يا "سردار"
‫من أجل التأكد، أتصل بالرقم السري.
‫حسناً، الرقم واضح
‫وسأقوم بالتحري عنه.
‫قف على قدميك.
‫سر أمامي.
‫اتجه يساراً.
‫انهم هنا! هيا.
‫عددهم كبير للغاية،
‫نحتاج إلى إسناد.
‫نحن قادمون الآن يا
‫"سردار"، اصبروا.
‫-أمشي
‫-حسناً، حسناً أهدأ
‫قل لهم بأن يتوقفوا
‫وأن لا يقتربوا.
‫توقفوا، لا تطلقوا النار!
‫إن أطلقتم النار فسيموت "كامبور".
‫توقفوا لا تطلقوا النار.
‫قلت بأن لا تطلقوا النار.
‫والآن، انسحبوا بهدوء
‫وافسحوا الطريق.
‫انتم محاصرون من
‫كل مكان، استسلموا!
‫هل تظننا أغبياء يا هذا!
‫أحذركم للمرة الأخيرة،
‫ستموتون جميعاً.
‫اخفضوا أسلحتكم.
‫اطلقوا النار ولا تتوقفوا!
‫سامحوني بحقكم يا أخوتي.
‫-سامحناك
‫-سامحناك حتى النهاية
‫ها قد أتت الطرود.
‫-انتهى الأمر
‫-"هولكي"
‫من أين تأتي هذه الأصوات؟
‫هل ركبتم السيارة يا "سردار"؟
‫أجل يا سيدي.
‫أيها الفريق.
‫أنا فخورٌ بكم.
‫شكراً يا سيدي.
‫هل فكرت بعرضنا؟
‫أجل.
‫فكرت به.
‫إذاً فستسحبون سفنكم الحربية.
‫اتخذنا قراراً.
‫اتخذنا قراراً بأنه لا توجد أي دولة
‫تستطيع تهديدنا بأي شكل من الأشكال.
‫وخصوصاً إذا تعلق
‫الأمر بالدفاع عن حقوقنا.
‫لا يمكن لأي أحد أن
‫يهددنا بالمنظمات الإرهابية.
‫ولا بالحرب الاقتصادية ولا
‫بالسفن الحربية ولا بالعقوبات.
‫اذهبوا الآن وقولوا لكل من يهددنا
‫بأن يحفر قبره أولاً ومن ثم يواجهنا.