هل تعرف الفتاة؟
أجل.
متى تعارفتم؟
منذ ستة أشهر.
كيف تعارفتم؟
هل أكرر السؤال؟!
في الخامس من آب في المطار..
"الرجاء الانتباه...
... يرجى من المسافرين الذين سيسافرون...
- أهلاً وسهلاً بكم.
- أهلاً بك!
... يرجى من المسافرين الذين سيسافرون...
- أهلاً وسهلاً بكم.
- أهلاً بك!
فلتضعوا الحقائب هنا لكي نزنها.
... عبر الرحلة "303"، الرجاء التوجه إلى
البوابة المناسبة وتجهيز تأشيرات الطيران...
فلتضعوا الحقائب هنا لكي نزنها.
... عبر الرحلة "303"، الرجاء التوجه إلى
البوابة المناسبة وتجهيز تأشيرات الطيران...
... رحلة سعيدة!
الرجاء الانتباه، حلة ذات الرقم 1951 المتوجهة
إلى "أمستردام" تهبط الآن على المسار...
...الرجاء تجهيز تأشيرات الطيران والتوجه...
إن وزن حقيبتكم هو 42 كيلو، بينما الحد هو 30!
يا إلهي...
...ماذا بإمكاننا أن نفعل؟
إما أن تتخلوا عن القسم الزائد
أو تدفعوا بدلاً بقيمة 95 يورو.
95 يورو؟
ولكن هذا كثير للغاية.
ألا يوجد حل آخر يمكننا فعله؟
حسنًا، فلأدفع إذًا...
- (المجيب الآلي) الرجاء الانتباه، النداء الأخير...
- ... لأعطيك هذه البطاقة.
لقد أظهر خطأً ما.
يا سيدة إنك تأخريننا!
آسفة جدًا..
أرجو المعذرة.
فلنجرب هذه أيضًا..
إنه يعطي إشارة بعدم
وجود قدر كاف من النقود..
- يا إلهي..
- يا سيدة رجاءً!
ماذا تريدين أن نفعل؟
لنكن سريعين في التحرك، فيوجد
الكثير من الركاب في الانتظار.
إني أتفهم ذلك، فأنا مستعجلة أيضًا.
ما عساني أفعل الآن؟!
إما أن تدفعوا الأجرة أو
أن تتركوا بعض الأشياء.
إذًا فلآخذ بعض الأشياء معي وأخفف الوزن..
إني أتكفل بالأمر، سأحله بسرعة.
فورًا..
يا سيدة هلا أسرعت؟!
سأستعجل، لا تقلقوا.
- لقد تأخرنا!
- سآخذ هذا وذاك..
هل يوجد شيء ما أو كيس
صغير لكي أضع فيها الأشياء؟
- مع الأسف!
- كيف هذا؟
حسنًا.
يا سيدة..
مرحبًا.
من بعد إذنكم، هل أستطيع مساعدتكم؟
كيف ذلك؟
إن حقيبتي صغيرة، فدعيني أتكفل بباقي
الأشياء، وبهذا نكون قد حللنا الموضوع ومررنا.
هل ستقومون بذلك حقًا؟!
إن لم أكن سأفعله، فلم أعرضه عليك!
مهما قمت بشكركم فلن
أستطيع أن أوفيكم حقكم.
تدعينني إلى كوب قهوة أو ما
شابه، وبهذا تكونين قد رددتي دينك.
- حسنًا، ليكن.. اتفقنا.
- هل ركبتم في نفس الطائرة؟
- أجل.
إلى أين كانت الوجهة؟
"برا"
احتسينا القهوة أولاً، ثم أخذت رقمها..
وهكذا قد تعارفنا، هذا ما حصل.
أولم تشتبه أبدًا بشيء ما؟
كلا.
كما قلت لكم، لأني أنا كنت
من ابتدئها في الحديث.
يعني.. عدم عمل بطاقتي ائتمان في نفس
الوقت لم يحدث في نفسك أي شيء، أليس كذلك؟!
قلت بأنه حال المرء الطبيعي،
إذ قد يعترضه أي شيء.
ألم تشتبه بأي شيء إلى الآن؟
لو أنه قد حصل، هل كنت لأكون هنا الآن؟
ستجيب بنعم أو لا!
لا!
والآن فلتستمعني جيدًا، ولتجبني بحذر!
هل كنت تعلم بأن الفتاة هي عميلة؟!
هل فعلت ذلك متعمدًا؟
- أجب على السؤال.
- كلا لم أكن أعرف.
هل قمت بتحديثها أي شيء عن مهنتك؟
أولم تشتبه أبدًا؟!
يا رئيس.. العائلات قد أتت.
حسنًا، أنا قادم.
والآن سنقوم بالتواصل مع أحد
المتخصصين عبر الهاتف؛ "أوفوك هاكدوغان"
هل بوسعنا أخذ رأيكم حول
آخر مستجدات الحادث؟
كل ما نعرفه هو أن الطائرة
ولسبب غير معروف قد انفجرت.
ونحن قد ابتدأنا التحقيقات من
أجل معرفة تفاصيل الحادث.
حسنًا، ما هو المتوقع كسبب
محتمل للحادث يا ترى؟!
كل شيء ممكن...
... وليس بوسعنا أن نقول أي
شيء قبل أن نجد الحلقات المفقودة.
وهذا ما قد يستغرق شهورًا.
... وليس بوسعنا أن نقول أي
شيء قبل أن نجد الحلقات المفقودة.
وهذا ما قد يستغرق شهورًا.
ولا نعلم ما يقبع تحت الأنقاض بعد!
على الأقل.. فلن يكون ثمة جثة لنا هنالك!
ما لم أستطع فهمه هو.. هل حقًا قد
سقطت الطائرة أم أنها مجرد لعبة؟!
والله لا أعرف...
هل استطاعت عائلاتنا أن تتلقى الخبر يا ترى؟
لقد وصلهم الخبر منذ زمن.
لقد متنا رأي عين!
على الأغلب هذا هو ما
يدعى، أن تموت قبل أن تموت.
لم أنت على هذه الحال؟
ماذا بي؟
ألا تقلقين بشأن أسرتك؟
لا أعتقد بأنهم قد تلقوا الخبر..
كيف ذلك؟
ألا عائلة لديك؟!
يوجد، ولكن شرح الأمر يطول.
وأنا ماذا يفعل أبي يا ترى، ما هي حاله!
إنه مريض قلب!
إني أخاف أن يصيبه أمر ما.
إن زوجتي لم تحزن على
هذا الخبر في غالب الظن.
لماذا؟
لقد أخبرتها بالأمس أني قد خنتها!
لماذا قد قمت بخيانتها؟!
هل يليق هذا بموظف الدولة؟!
كلا، الأمر ليس كذلك.. فأنا لم أخنها...
هذه النقطة تحتل الذروة في الإحصاءات...
... من بين أكثر ما تكرهه النساء!
إن كرهتني..
فكرت في أنها ستأخذ الأمر
بهدوء أكثر إن سمعت خبر وفاتي.
أي انعدام ضمير هذا!
حسنًا ولكن.. نحن ميتون على أي حال.
إننا لا نموت لأننا نريد ذلك...
إنه نداء الواجب!
الواجب!
إن قالت لك الدولة مت فستموت!
أو عش فستعيش.
ولا داعي لإطالة أكثر من اللازم.
إنكم محقون يا سيد "حقي"..
عظم الله أجركم.
كيف هذا؟!
مع الأسف فلقد فارقنا رفاقنا عن هذه الدنيا.
والدولة وشعبها ممتنون
لكل ما قدموه وبذلوه!
رزقكم الله الصبر والسلوان.
أهذا فقط؟!
هل توضيحكم بهذه الصورة بهذا القدر وحسب؟!
لا أستطيع أن أقدم تفاصيلاً أكثر من ذلك.
لقد استشهد زوجك اليوم في حادث الطائرة.
إني أتفهم ألمكم، ولكني لا أستطيع أن أقول أي شيء آخر.
يا سيد..
إن زوجي..
قد مات!
ألا أستحق أن أعلم أي شيء آخر؟!
إلى أين كان ذاهبًا؟
لم ليس لي علم بأي شيء؟!
لا يجب عليكم أن تعلموا.
صدقوني، إني أفهم ألمكم ولكن..
لا شيء آخر لقوله.
وأنتم أرجو ألا تسألوا أي
شيء آخر عن الموضوع.
إني أم "خلقي"...
... إن زوجي لم يستطع أن
يأتي لأنه قد أصيب بنوبة قلبية.
لم يستطع قلبه أن يتحمل ثقل الخبر.
إنه في العناية المشددة!
ولا أعلم ماا قد يصيبه أو يحل به..
والآن على أيهما يجب أن
أتألم ويحترق معه فؤادي؟!
على زوجي أم على ابني!
إن ألمي ليس واحدًا، بل اثنين.
يا سيدة "توركان"
لقد استشهد ولدكم في سبيل هذا الوطن.
إني أفهم ألمكم بحق...
... إن زوجكم أمانة عندنا.
وسيُفعل كل ما يتوجب فعله.
إننا بجانبه بكل إمكانيات الدولة.
لا تقلقوا.
- فلتهتموا بالأمر فورًا.
- بأمركم يا رئيس.
هل هذا يعني أنني الآن بلا أب؟!
من الآن فصاعدًا سأكون أنا أباك!
هل فهمت؟!
عن إذنكم.
يا سيد "متة"..
ماذا سأقول لابنتي الآن؟
كيف يقال أمر كهذا؟
تخبرها أن أمها تحبها...
... و ...
... وأنها قد استشهدت في سبيل هذا الوطن!
إنها في سن السابعة، أنى لها أن تعي أمرًا كهذا؟
ستفهم مع الوقت.
ستفهم كم أن أمها قد قدمت
لهذا الوطن تضحية وفداء كبيرين!
إني متأسف للغاية.
إني حزين جدًا، لأن "زهراء"
كانت صديقتي المقربة في العمل.
عظم الله أجركم.
فلتهتموا بأمر الأب ولتقوموا بما ينبغي.
فلتنقلوه إلى مشفىً آخر
إن تطلب الأمر، مفهوم؟
مفهوم يا سيدي.
- هل هناك معلومات جديدة حول الحادث؟
- لقد جمعنا كل التسجيلا في المطار ومحيطه...
... هناك تسجيلات تستمر لساعات بل أيام.
ستتم مشاهدة كل دقيقة.
ماذا فعلتم مع "جيرين"؟
إننا نراقبه على مدار ال 24 ساعة..
وقد وكلناه بمهمة لمدة 6 أشهر.
- فلتشاركوني بجميع التفاصيل.
- بأمرك يا سيدي.
يستغرق مشاهدتها جميعًا أسابيع!
أي نوع من الرجال نبحث عنه؟
هذا الرجل.
إني متأكدة من أنه غير
تنكره وثيابه قبل أن يخرج.
لسنا متأكدين بعد ما إن
كان قد خرج بالفعل أو لا!
كيف تعارفتم؟
أولم يتبق لكم سؤال كي تسألوه؟!
أولم أخبركم به قبل قليل.
مرة أخرى!
تعرفنا في المطار..
حسنًا، هل قمت بالكذب في أي
نقطة خلال هذا الاستجواب اليوم؟!
أجل قلت!
إننا في علاقة سويًا..
نعمل سويًا.
لقد أرسلونا في مهمة مع "جيرين" إلى هنا!
إلى هذا العالم..
لقد أرسلونا من كوكب XCN12...
... والذي تحكمه زمرة من التنظيمات والتجمعات الخضر.
وقد أرسلونا إلى هنا من أجل مهمة سرية.
وذلك من أجل إفناء النسل الإنساني.
لأنكم وكبشر قد حولتم الفضاء إلى
مزبلة إذ أنكم ترسلون إليه كل شيء!
وقد قال امبراطور الخضر
"تيمار" اذهبوا ولتلقنوا
أولئك البشر درساً قاسيًا،
وليعودوا إلى رشدهم!
ولكننا قد كشفنا، فما عسانا نفعل؟!
مع الأسف وبحسب الخطوط
البيانية، فما يقوله صحيح!
لأنني أنا من دربته.
لو أنكم قلتم ذلك من البداية يا سيدي!
فلتحضروا ما تريدون وسأوقع عليه!
يكفي ألا تنعتوني
وتلبسوني شيئًا باسم الخيانة.
لست أنا الخائن بل أنا من قد تعرض للخيانة!
لأن الكل هنا يعرف.
فلتصوبوا الرصاص تلقاء رأسي ولترموا بجثتي أينما تريدون!
ولكن يكفي ألا تعاملونني هذه المعاملة!
مرحبًا..
أجل يا سيدي، إنه هنا.
حسنًا، سأناوله الخط.
من؟
إنه المستشار - المستوى الرفيع - من القسم الخاص!
تفضلوا يا سيدي..
هل ما زلتم في الاستجواب؟
أجل نحن في الاستجواب!
هل من نتيجة ما تذكر؟!
لا أظن بأن هناك نتيجة ما من الاستجواب.
قناعتي هي كالتالي.. أنا أعرف
"سردار" مذ كان في العاشرة من عمره!
أجل.
إننا بحاجة له يا سيدي.
حسنًا يا سيدي..
كما تأمرون.
- إني أتحمل كافة المسؤولية، فلتخرجوه فورًا!
- كما تأمر يا سيدي.
هل أنا حر؟
أجل ، تعال معي.. يجب أن نتكلم.
يا سيدي، هل لي بلحظة؟
- أخبروا الطبيب ألا يدع فعل كل ما بوسعه.
- بأمرك يا سيدي.
إلى أين ذهب هذا؟
لم أره يا سيدي.
من المؤكد أنه ذهب إلى بيت تلك الفتاة!
حذاري بأن يقوم بأي تحرك مجنون،
فلتخبروا الذين عند بيتها وليمنعوه!
من المؤكد أنه ذهب إليها!
- بأمركم يا رئيس.
- هيا.
هل هناك أي خبر من "هاسكال"؟
لمَّا بعد..
- هل يعلم وجودنا في "برلين"؟
- أجل سنجتمع هنا.
مرحبًا..
تفضلوا يا سيدي.
حقًا؟
حسنًا يا رئيس.
ما الذي حدث؟
لقد أرسل صور "هاسكال"، إنه ما
يزال في "تركيا" لم يستطع أن يهرب بعد.
إن هذا لخبر جيد.
ما هذا؟
إنها كاميرا داخلية في أحد التكاسي..
إن نُظر إلى الساعة، فسيتبين أنها
بعد ساعة واحدة فقط من الحادث.
لقد علق في الدورية!
إذًا فهو ما يزال مختبئًا في الأرجاء!
لحظة واحدة..
إن "هاسكال" يتصل!
هل كل شيء على ما يرام؟
لقد أتينا لتونا.
كلا، لم أستطع أن أخرج من "تركيا" بعد..
إن الشرطة على رؤوس الطرقات والمفارق.
ولقد تغيرت الخطة بشكل
إجباري، فاضطررت للاختباء.
إنني الآن في بيت آمن..
ولكن عليك أن تخرجني من هنا فورًا يا ""!
ستخرج، لا تقلق!
كيف ذلك؟
- فلتنتظر خبرًا مني.
- حسنًا.
ولكن فلتستعجل!
فلتهدئ!
هل من مشكلة؟
بل مشكلة كبيرة!
علينا أن نخرج "هاسكال" من هناك على الفور.
"دلال"..
فلترتبوا طريقًا لتهريبه فورًا.
سأقوم بترتيب الأمر فورًا.
سيد "سردار"..
سيد "سردار"، يوجد أوامر من الرئيس.
- بأي خصوص؟
- ألا تدخلوا للبيت.
هل تعلمون من هو في الداخل؟
هذه النقطة لا تهمنا،
فنحن مكلفون بالمراقبة فقط.
حسنًا..
إن كان ليس من تخصصكم
فلن أدخل، ما عساي فعله؟!
- سيد "سردار"، أرجو ألا تستدعي مننا استعمال العنف.
- حسنًا، لن أدخل!
حبيبتي!
أكنت أنت؟!
لقد عدت من "برلين".
هيا تعال.
أهلاً بك يا حياتي.
كيف حالك؟
بخير.
عندما سمعت السيارة، ركضت مسرعةً!
لقد أردت أن أدخل بصورة ملفتة!
هل أنت بخير؟ هل حصل أمر ما بشأن العمل؟
أجل.
إذًا فلأعد لك كوبًا من
القهوة، وتخبرني بما حصل.
أنت تخيفني.
لماذا تنظر إلي هكذا؟
كيف أنظر؟
لا أعلم.
كما لم تنظر قط سابقًا!
هذا يشير إلى أنني لم
أدرك مقدار جمالك من قبل.
وعلى ما يبدو فأنا أغضب من
نفسي، فلربما لهذا أنظر بتلك الصورة.
إنه اكتشاف ممتاز.
من يدي أي الأمور يمكننا أن نكتشفها!
القهوة..
- هل يؤلمك عنقك؟
- أجل.
على الأغلب أنني قد استلقيت
بشكل خاطئ في الأمس.
على الأغلب.
دعيني أتكفل بالموضوع..
- هل هو جيد هكذا؟
- أجل.
فلتحدثيني، ماذا فعلت في غضون غيابي.
لا شيء، افتقدتك وحسب.
اشتقت لي؟
أي شيء آخر؟
عدا ذلك...
اشتقت لك مجددًا.
إنك تؤلمني.
"سردار"..
"سردار"!
هذا كاف، فلتتركني.
إنك تؤلمني.
"سردار"!
مرحبًا.
لا يمكن لمشاعر أحد الشخصية
أن تكون أهم من شؤون الدولة.
أتذكر بأني قد علمتك هذا من قبل يا "سردار"!
حسنًا يا سيد "جلال"..
سأرسل لكم التقارير فورًا.
سررت لأنك قد فهمت!
- هل هو العمل؟
- مع الأسف.
ماذا كنت ستخبرني؟
ماذا كنت سأخبرك..
لقد قلت لي بأنك ستخبرني
بشيء فور أن تعود من "برلين".
لقد مللت من ذلك العمل كثيرًا!
كما أني لا أستطيع رؤيتك كفاية..
فقكرت بالاستقالة والعمل في دكانك.
- حقًا؟
- أجل.
عاجل!
يرجى ممن يحملون زمرة الدم من فئة +A
أن يسارعوا بالتسجيل في "مشفى دولة أنقرة"!
ممن؟
لقد حملت برنامجًا خاصًا من
أجل التبرع بالدم، فأتت رسالة منه.
لقد أتت رسالة من هناك..
ستخرجين؟
كلا نحن مستمتعون بالحديث،
ولكني سأذهب إلى الحمام..
مرحبًا.
هناك إخلاء مستعجل!
إني غير متاحة الآن، ألا
يمكن لأحد آخر أن يحل مكاني؟
لا وقت لديكم، الأمر مستعجل!
فلتنهي الأمر اليوم.
ستصلك المعلومات اللازمة.
حسنًا.
هناك طفل بحاجة ماسة
إلى كمية معينة من الدم.
يا للمسكين!
فلآت أنا أيضًا، فلربما
أساعد أو أفيد في أمر ما..
لا داعي لذلك، سأذهب دقيقتين وآتي.
- لم نستطع أن نشرب القهوة أيضًا!
- أجل!
فلأذهب أنا للبيت إذًا،
فلقد تركت أشيائي وأتيت.
آخذ حمامًا وآتي..
فليكن كذلك إذًا.
رئيس..
اجلسوا.
ماذا صنعتم؟
هل استطعتم التعود؟
إننا نسعى خلف "هاسكال"،
ونقوم بتحليل كل ما في أيدينا.
جيد.
من هذه؟
الملفات المسروقة في الحادث
قد وقعت في يدي هذه الفتاة.
وهي متلبسة في أنشطة غير قانونية..
ألا يوجد معلومات أخرى
عنها، أهذا كل شيء يا رئيس؟
فلنذهب ونأخذها..
- فلنغر عليها!
- لم قد نفعل أمرًا كهذا فورًا؟
من المؤكد بأنها تعمل ضمن شبكة ما..
سواءٌ أَعَلِيَ أم سَفُلَ فلا
بد لها من ارتباطات ما..
صحيح..
ونعلم أنها جيدة جدًا في عملها.
بعد قليل ستخرج من بيتها، وعلينا أن
نتمركز فيه بشكل ما وبشكل مستعجل.
لا تضيعوا أي وقت،
فلربما تقودنا إلى "هاسكال".
فلنتجهز إذًا..
- هل يوجد هنا معدات وأدوات؟
- هنا يوجد كل ما قد تحتاجونه من ذاك وغيره.
رئيس..
هل استطعتم أن تتحدثوا مع عوائلنا؟
أجل لقد أتوا، وأنا من أعطيتهم الخبر.
كيف حالهم؟
تعيسون!
كيف هو حال أبي يا رئيس؟ هل هو بخير؟
إنه حزين أيضًا.
"أزاي"..
- رئيس، لم أسمع بمجيئكم..
- اجلس، اجلس.
زوجتك..
إنها تبدو كشخص يسأل كثيرًا..
إنها صحفية..
وهي كوجع الرأس!
لقد أدركت هذا الأمر.
على أي.. فلنغلق هذا الموضوع.
فما حدث قد حدث.
فالموتى لا يقلقون!
فلتركزوا على عملكم، فلا وقت لدينا.
فيجب أن نتوحد مع الشعب
كجسد واحد ونمنع هرب المجرم.
يا رئيس..
نحن بحاجة إلى مختص في مجالي لساعدني،
فأنا لا أستطيع أن أتابع كل الأمور لوحدي!
لا تنظري بهذه الصورة، لا يجوز هكذا!
هيا، ماذا تنتظرون؟
هيا!
هيا بسرعة!
فنحن نسابق الزمن!
هيا فلتستعجلوا.
فلتبقي أنت مع "عمر"
ولتبقوا متيقظين للمراقبة.
عُلِمْ.
السماعات..
اختبار الصوت..
هل كل شيء جاهز؟
كل شيء جاهز!
هيا فلنرى، وليكن أول عمل لنا مباركًا!
فلتترك الباب خارج الخدمة..
أولم يفتح بعد؟!
شخص ما قادم..
عمن تبحثون يا ابنتي؟
لا نبحث عن أحد يا خالتي العزيزة.
إننا نتأكد من ساعات الغاز الطبيعي ونتحقق
من وجود تسريب أو لا، مجرد عمل روتيني.
لا نبحث عن أحد يا خالتي العزيزة.
إننا نتأكد من ساعات الغاز الطبيعي ونتحقق
من وجود تسريب أو لا، مجرد عمل روتيني.
هل ستححقون من بيتنا أيضًا؟
ننظر بعد قليل..
سأذهب إلى السوق، فلتمروا قبل أن أخرج.
حسنًا يا خالتي، طاب يومك!
إن كان فتحه صعبًا، فلا
تحاول بشكل يفتضح الأمر.
انتظر..
"أزاي" هل تسمعني؟
أسمع..
سنزرع كاميرا في الداخل..
فلتنظر ما إن كان هناك
كاميرا أو نظام إنذار أو ما شابه.
ابدأوا البث..
نحو اليمين..
هل بوسعنا التقريب نحو الأعلى؟
أجل؟
إلى اليسار بهدوء..
بهدوء!
ابقي مكانك..
هل البيت خال مما ذكرت؟
ما الذي حدث؟
هناك حساس للحركة، حذاري أن تدخلوا البيت!
يعني؟؟
أي...
إن هذا الجهاز حساس للحركة..
ما إن تدخلوا إلى البيت فسوف يلتقط
صوركم ويرسلها إلى صاحب البيت.
وما هو حلك لهذا الأمر؟
لقد تناقشنا حول هذا الأمر
من قبل يا سيدة "زهراء"، فأنا
خصيص تحليل.. ونحن بحاجة
إلى أحد من ذوي [القبعات البيضاء].
ماذا لو قطعنا الكهرباء؟
إنه مزود ببطارية تجعله يعمل
لساعات، ولن ينفع على الإطلاق.
علينا أن نجد حلاً يا "أزاي".
فلنركز على إيجاد الحل.
هنالك طريقة ما..
ولكنه خطر للغاية!
وما هو ذلك؟
إن تحركتم ببطئ شديد، فقد لا تستطيع
مستشعرات الجهاز أن تحس بكم.
كم ببطئ؟!
ببطئ جدًا جدًا!
في أبسط نوع للحركة، سوف يكشف أمركم.
أحب أن أذكر بخطورة الأمر يا سيدة "زهراء".
لا حل آخر، سأتحمل المسؤولية!
لقد سمعتم "أزاي"، أحدنا
سيدخل ويعطل الحساسات.
حسنًا، سأدخل أنا..
انتظر يا أخ "مذيل"..
- كناية عن الخفة -
دعني أدخل أنا...
... كما تعلمون فالسرية هي تخصصنا.
هل من أحد قادم؟
كلا، لا يوجد.
"حقي"، ببطء شديد!
فلتكن بطيئًا جدًا!
ولكن يجب أن نستعجل قليلاً..
فلتقرروا، بسرعة أم ببطئ!
كلاهما!
نظيف!
ادخلوا.
يا أخي..
عندما سمع الأطفال والعيال عندك
الخبر، فلا بد أنهم صبحوا في تعس وشتات.
يتعودون..
أنى لهم ذلك يا أخي؟!
لقد أصبحت في هذا السن، ولا
زلت أخاف من أن يمس أبي مكروه!
كنت صغيرًا في السابعة أو الثامنة من عمري.
قد كان جدي في ذلك الوقت يقطن عندنا...
...كان يستلقي طوال اليوم...
...وكانت ساقيه قد نازعت بالفعل!
يذهب إلى الحمام، فيقضي هناك نصف ساعةً!
ذات مرة، أتى خالي..
كان قد مر أثناء ذهابه إلى
العمل، فسأل أمي عن أحوالها...
...ما أن سمع صوت ابنه..
...فمن ذا الذي يستطيع
أن يهدئه من شدة فرحته!
‫تمالكت نفسي بصعوبة...
‫ومشيت متخبطاً حتى وصلت إلى باب الغرفة.
‫وفي لحظة وصولي إلى الممر,
‫سمعت صوت انغلاق الباب وذهاب خالي.
‫ووقفت أمي في الباب.
‫دون أن تقول شيئاً لأحد.
‫وأنا في الغرفة المقابلة للممر.
‫أراقب جدي من فتحات الباب سراً .
‫تنهد طويلاً وقال لنفسه...
‫ستموت قريباً, كقصة الشجرة والحطب.
‫سيحزنون ليومان أو ثلاثة ومن
‫ثم سيتساءلون عما يجب طبخه.
‫توفي جدي بعد ذلك بمرور
‫عشرة أو خمسة عشر يوماً.
‫- فليرحمه الله يا أخي.
‫- سلمت.
‫وحدث ما قاله تماماً.
‫حزن الجميع لبضعة أيام...
‫ثم ما لبث أن التفت الجميع إلى مشاغله.
‫ولكنه أمر متعب يا أخي "خلقي".
‫ولكنهم سيعتادون الأمر,
‫أباك وأمك وأولادك أيضاً.
‫بالتأكيد سيحزنون حزناً
‫شديداً, ولكنهم سيعتادون الأمر.
‫وسنعتاد نحن أيضاً.
‫- ما الوضع؟
‫- سنكون جاهزين خلال 30 دقيقة.
‫كيف يمكن ذلك.
‫سيدي, "جران" عائدة الآن.
‫سيدة "زهرة", لقد وصلنا خبر من سيادته,
‫عليك إخلاء المنزل فوراً فصاحبته عائدة الآن.
‫كم لدينا من الوقت؟
‫- 10 دقائق.
‫- حسناً, ابقي متيقظة.
‫لدينا عشر دقائق, علينا التجهز والذهاب.
‫أجل, في الغد.
‫يبدو الأمر عاجلاً.
‫ألم أقل لك بأنه أمر مهم!
‫لدي زبون الآن, سأتصل بك بعد قليل.
‫- كيف لي أن أساعدك؟
‫- أعجبني هذا وأريد شرائه, كم سعره؟
‫- مئتان وتسعون.
‫- حسناً, أريده مغلفاً بعلبة هدايا.
‫دعني ألقي نظرة.
‫يبدو غير حقيقياً, أليس كذلك؟
‫لقد قلت لك مئتان وتسعون, كيف لحجر
‫بهذا الحجم أن يكون حقيقياً بذلك السعر.
‫- لربما وجدت ذلك في قصر "طوبكابي".
‫- حسناً, سأبحث هناك إذاً.
‫سيدي سيقومون بتهريب "هاسكال"
‫خارج القطر بمساعدة المهربين.
‫حسناً
‫سأعطيك عنواناً لتأتي
‫إليه, سينتظرونك هناك.
‫حسناً
‫دخلت سيارة الفتاة الشارع,
‫يجب إخلاء المنزل على الفور.
‫لا تدعيها تدخل المنزل,
‫سنغادر في غضون خمسي دقائق.
‫- يجب أن نخرج.
‫- إذا بقيتم سننكشف جميعاً, اخرجوا أنتم.
‫- أأنت بخير أيتها السيدة.
‫- ساعديني.
‫- دعيني اتصل بالطوارئ.
‫- لا داع لذلك.
‫- هل أنت متأكدة, دعيني اتصل بالطوارئ.
‫- لا أرجوك لا تذهبي, فقط ابقي بجانبي.
‫حسناً.
‫قومي بالتنفس من أنفك, وأخرجي نفسك من فمك.
‫- هكذا؟
‫- تماماً هكذا.
‫- ما الذي يجري لي!
‫- هل أنت بخير يا سيدة؟
‫- هل اتصلتم بالطوارئ؟ لنذهب بها إلى المشفى.
‫- لا داع, أنا بخير.
‫- هل صرت أفضل؟
‫- أجل.
‫- لا تتركيني.
‫- لا تتوقفي عن النفس.
‫- بهذا الشكل؟
‫- تماماً وببطء.
‫هل أنت بخير؟
‫ماذا يحصل لك أنا ممرضة, أأنت بخير؟
‫أنا بخير, شكراً لك.
‫تعجل أيها الخال "حقي".
‫- إذا تعجلت فسينكشف كل شيء.
‫- لا تتعجل, على رسلك.
‫- لا داع, أنا بخير.
‫- اشربي بعض الماء.
‫شكراً لكم, هلا ساعدتموني على الوقوف.
‫أنا بخير.
‫- هل يمكنك المشي, بإمكاننا أخذك للمشفى.
‫- لا داع, أنا بخير الآن شكراً لكم.
‫لقد انفصلت عني, عليكم إخلاء البيت مباشرة.
‫اذهبوا أنتم ولا تنتظروني.
‫- هيا اذهبوا, وإلا انكشفنا جميعاً.
‫- لا يمكن أن نتركك.
‫هي على وشك دخول الحديقة.
‫لقد دخلت حديقة المنزل.
‫- سيدة "زهرة".
‫- لنذهب.
‫أظنه انكشف.
‫- إن انكشف فسنداهم البيت ونعتقل تلك السيدة.
‫- لا يمكننا اعتقالها في تلزمنا خارج السجن.
‫يبدو أنه هناك مدخل في السطح.
‫كنا ننتظرك مجيئك من هنا...
‫لنتحرك الآن, يمكننا الكلام لاحقاً.
‫"أزاي" هل كل شيء على ما يرام؟
‫الكاميرات تقوم بالتصوير,
‫ليس لدينا أي مشكلة.
‫- أهلا بك سيدي.
‫- شكراً.
‫السيد "فادي" بانتظاركم.
‫- أرحب بحضرتكم سيادة نائب البرلمان.
‫- شكراً لك.
‫تفضل.
‫- ماذا تريد أن تشرب؟
‫- قهوة مفلترة.
‫مكتب جميل.
‫- أتيتك بسلام من القائد.
‫- كيف حاله؟
‫إنه بخير, بانتظار خبر منكم.
‫بخصوص ماذا؟
‫بخصوص أعدائنا المشتركين.
‫إن كنت تعني بذلك
‫الأتراك, فهم ليسوا بأعدائنا.
‫يعيش جميعنا سوياً هنا.
‫أصدقائنا الفرنسيين يخالفونك الرأي.
‫فإن اعتراضكم على قرارات العقوبات
‫المطروحة من قبل الاتحاد الأوروبي.
‫قد أزعج القائد بشكل كبير.
‫لذلك نأمل أن هنالك طريقة ما لتغيير رأيكم.
‫- طريقتك تخلو من اللباقة, سيد "فادي".
‫- لا.
‫ليست عديمة اللباقة ولكنها
‫طريقة صريحة في الكلام.
‫هنا في أوروبا لا تتم الأمور بهذا الشكل.
‫لكنكم بهذا تغضون النظر عن
‫المعلومات المشيرة إلى أن...
‫الأتراك قد قدموا المساعدة
‫للعديد من التنظيمات الإرهابية.
‫- لم نحصل على أي دليل يثبت ذلك.
‫- سنجد دليلاً.
‫تغيير رأيكم...
‫سيكون جيداً لكلانا.
‫سأكرر إذن.
‫هذا ليس بالشرق بالأوسط.
‫لا يمكنك تسيير أموركم هنا بهذه الطرق.
‫كما أنني أود إخباركم بأن
‫ابنتي متزوجة من شخص تركي.
‫طاب يومك.
‫ماذا قال لك؟
‫- قال بأن الأوربيين ليسوا بهذا الرخص.
‫- لم يقتنع إذن.
‫سيقتنع.
‫- "أزاي" هل أحست بشيء؟
‫- لا.
‫جيد.
‫- "أزاي".
‫- نعم.
‫- أود أن اطلب منك شيئاً.
‫- تفضلي سيدة "زهراء".
‫هذا الرجل...
‫من أعضاء التنظيم, أريد
‫أن أعرف إن كان موضع ثقة.
‫هلا قمت بفحص ملامح وجهه.
‫لماذا يفهمني أحد!
‫أخبرتكم أني لا أعرف شيئاً عن هذه الأمور,
‫يجب أن نجلب أخصائياً في الأمن الإلكتروني.
‫أنت محق...
‫ولكن إلى أن نجد أحداً, ستهتم
‫أنت بهذه الأمور كونك الأفضل بيننا.
‫دعيني أرى ما بوسعي فعله.
‫أجل, هو من أعضائنا.
‫وليس لدينا حق الوصول إلى ملفه.
‫بالتأكيد قد انتبهوا لمحاولة فتحنا
‫لملفه, ولا بد أن يستفسروا عن ذلك.
‫سيأتي شخص باسم "سردار" بعد
‫قليل, قم باستقباله وإحضاره إلى هنا.
‫أمرك سيدي.
‫أجل.
‫من؟
‫من الذي فتح ملف "سردار" ولماذا؟
‫أنا فعلت ذلك يا سيدي.
‫لماذا!
‫هو على علاقة مع "جران".
‫وقد يكون المسؤول عن التسريب.
‫لربما يعملان سوياً.
‫هنالك احتمال كبير يشير بأن
‫"سردار كلتش أصلان" خائن.
‫كما أنه يعمل في التنظيم,
‫أظن أنه يعمل لدى "جران".
‫ما الذي تقولينه, هي على
‫علاقة حب بأحد أفراد التنظيم.
‫يا للعجب!
‫وأنا مصدوم بذلك أكثر منكم.
‫ما الذي يفعله هذا الرجل هنا يا سيدي.
‫"سردار" سيكون معنا من الآن فصاعداً.
‫مسؤول العمليات الميدانية.
‫سيدي, هل تتكلم بجد؟
‫أورأيتني أمزح مسبقاً.
‫- لست تمزح إذاً.
‫- لا.
‫سيدي, أنت تخاطر بكل شيء.
‫أنا لا أخاطر بشيء أبداً.
‫فأنا أعرف "سردار" مذ كان عمره 10 سنوات.
‫إذن قد تم تجنيده للاقتراب من
‫الفتاة, ونحن من يحاول استغلالها؟
‫للأسف أنت مخطئة.
‫وددت لو كانت تلك الحقيقة.
‫إن كنتم مصرين على فضولكم, فكل
‫شيء بيننا بدأ على أنه حكاية عشق.
‫على أي حال...
‫مكان جميل يا سيدي.
‫"سردار".
‫فارق جميع هؤلاء الأصدقاء
‫الحياة صباح اليوم بحادث طائرة.
‫يا لهم من محظوظين, متى سأموت أنا
‫أنت ستستمر بالعيش, لأن...
‫علاقتك بـ"جران" مهمة بالنسبة لنا.
‫لكي نصل إلى الشبكة التي خلفها.
‫كيف لنا أن نثق بهذا الرجل يا سيدي.
‫كما أثق به أنا, ستثقون به أنتم أيضاً!
‫إن كان سيدي على ثقة به, فأنا أثق به أيضاً.
‫أهلاً بك يا أخي.
‫و أنا بالمثل, أهلاً بك.
‫استمعوا إلي الآن جيداً.
‫دم مهندسينا لم يجف من الأرض بعد.
‫ولم نستطع الإمساك بالرجل أيضاً.
‫إذا تتبعنا "جران" فلا بد
‫أن يقودنا ذلك إلى اتصالاتها.
‫الـ"هاسكال" ما يزال هنا.
‫غداً سيتم تهريبه خارج القطر.
‫من أين تسنى لكم معرفة ذلك.
‫- "سردار" أتى بالخبر.
‫- أجل.
‫هذا هو الرجل.
‫لديه متجر فضة, وهو مهرب بشر أيضاً.
‫يعمل بتهريب اللاجئين إلى
‫أوروبا, يجب أن يكون هدفنا الأول.
‫"حقي", ضع الرجل تحت المراقبة.
‫متى وأين سيخرج؟
‫افعل ما بوسعك لمنعه من الخروج.
‫بأمرك يا سيدي.
‫سيدي, يلزمنا أخصائي أمن إلكتروني
‫ولكن يجب أن يتقن الاختراق أيضاً.
‫غير ممكن يا "زهرة".
‫لكن لا يمكنني القيام بهذا العمل يا سيدي.
‫فأنا أتوتر حين تطلبون شيئاً كذلك مني,
‫وأوبخ نفسي لعدم قدرتي على فعل ما تطلبون.
‫عندئذ أشعر بتوتر شديد, وتصيبني حكة.
‫وأنا لا أحب شعور الحكة يا سيدي,
‫ولذلك نحتاج إلى ذلك الأخصائي.
‫"أزاي"!
‫سيدي, لست أفهم لم لا نعتقل ذلك المهرب.
‫لم لا نهدده ونسأله عن مكان "هاسكال".
‫كيف ستجعله يتكلم؟
‫بتعذيبه.
‫وكيف ستعرف بأنه لن ينصب لنا فخاً.
‫بتعذيبه أكثر.
‫هل نحن نقوم باختيار الطريق الصعب يا ترى؟
‫لا نترك أي أثر لنا!
‫يجب ألا نثير انتباه الشرطة حتى.
‫هذه كيفية عملنا.
‫أيجب أن أذكرك بسبب ذلك.
‫لا داع يا سيدي.
‫فأنا أتذكر ذلك كل ما تنفست.
‫جيد.
‫استمروا بمهمتكم, وسنتكلم مساءً.
‫سيدي, لم أشعر بالراحة
‫أبداً تجاه موضوع "سردار".
‫اجلسي.
‫برأيك أنني لا أتعامل مع الأمر؟
‫ولكننا نخاطر بكل شيء!
‫أنا تخليت عن ابنتي لأجل هذه المهمة.
‫ذاك هو الباب إن كنت تشعرين بالندم.
‫لم أقصد ذلك يا سيدي.
‫ولكن لا أريد أن افشل.
‫لا أريد وجود أحد يحتمل تسريبه كل ما
‫لدينا من المعلومات لتنظيم سري آخر.
‫"زهرة"...
‫عليك أن تثق بـ"سردار", ليس هنالك حل آخر.
‫أنا لست أعيش جنوناً إرتيابياً.
‫أنا أقومي بعملي فحسب.
‫فالدولة تدفع مرتبي لكي أشتبه في كل شيء.
‫قد لا تصدقيني ولكن يعجبني ما قلته.
‫يمكنك الذهاب الآن.
‫أنا ذاهبة إلى السجن.
‫فنحن بحاجة أحدهم.
‫لن أقاوم عنادك, افعلي ما شئت
‫يكفي ألا تشركيني في بذلك.
‫- أتعرفين أنهم فحصوني بآلة كشف الكذب اليوم؟
‫- لا.
‫ليس لديك علم!
‫فأنت أيضاً لا تعرفين أني خدعت تلك الآلة.
‫ما أريد قوله...
‫هو أنني قادر على خداع الجميع, تذكري ذلك.
‫- لن تقدر على خداعي.
‫- لماذا يا ترى؟
‫هنالك بعض الآلام, سيد "سردار"....
‫ما لا تستطيع تخيله حتى.
‫تجعل الرجل ينطق بلا توقف.
‫كانت تلك المواجع أحد ألعابي
‫في الصغر يا سيدة "زهراء".
‫لنرى إذن.
‫فإن عيني لن تفارقك.
‫ليست بالمشكلة.
‫فأنا معتاد على أن تلاحقني عيون النساء.
‫شيء ما أثار فضولي.
‫حين كنت تعود من مهامك...
‫هل كانت تخبرك بحجم اشتياقها لك؟
‫هدية خاصة من القائد.
‫تم صنع 99 قطعة فقط.
‫أطرافها مرصعة بالألماس,
‫وسعرها ما يقارب الأربعمائة ألف يورو.
‫ولكنك لم تخبرني حتى
‫الآن بما تريده بالمقابل.
‫أنت مديرة النشر في الصحيفة
‫الأكثر مبيعاً في أوروبا.
‫أنا على علم بذلك.
‫ألم تسمعي بالتقدم العثماني؟
‫"سوريا" أولاً ومن ثم "ليبيا".
‫يتلوها "أذربيجان".
‫و "البحر الأبيض المتوسط".
‫ولربما تلتها "اليونان".
‫ولربما أبواب "فيينا".
‫لا بد من أنك تحلم سيد "فادي".
‫ولربما كنت الوحيد الذي يرى الحقيقة.
‫ما الذي تريده بالتحديد؟
‫غلافاً متعلقاً بتركيا في صحيفتكم.
‫ستذهبين؟ لا تتسرعي بقرارك.
‫برأيي أن تعيدي التفكير مرة أخرى.
‫ما نوع الغلاف الذي تريده؟
‫غلاف مثير.
‫أين هو المال يا صبي.
‫لقد أخبرتكم.
‫هي أموال رقمية.
‫ليست كالمال الذي تعرفون.
‫كما أنني لم أسرق أموال أحد.
‫أنا بريء.
‫أعطني الصحيفة! اقرأ أيها الوضيع!
‫اقرأ أيها الوضيع!
‫اقرأ!
‫عملية احتيال كبرى!
‫- من عصابة "هاشكر"...
‫- أخي, تقرأ عصابة المخترقين وليس "الهشكر".
‫أياً كان!
‫ضربة كبرى من عصابة "هاشكر".
‫- قمتم بسرقة أموال رقمية بقيمة مليون دولار.
‫- أجل!
‫تماماً كما قلت لك, الأموال رقمية
‫وتختلف عن الأموال التي تعرفها.
‫المال لا يفرق أيها الوضيع,
‫ستذهب وتحضر تلك الأموال.
‫أيها الأخوة, أريد تذكيركم بأننا في سجن.
‫لدينا رجال في الخارج, سندبر الأمر.
‫يكفي أن تخبرنا بمكانه.
‫يا أخي الحبيب, أرجوك استمع إلي
‫فهذا المال هو مال رقمي وليس له مكان.
‫مثلاً, هذه الأموال لا تحمل علامات صورية.
‫فهي تبدو وكأنها تحمل علامة
‫ولكن في الحقيقة لا تحمل.
‫هذا الصبي يضيع وقتنا يا آغا.
‫- يتسلى بوقتنا أليس كذلك؟
‫- يبدو كذلك.
‫- أخي لست...
‫- كفى!
‫اقتلوه!
‫ما الذي تقوله! أحاول أن اشرح لكم أيها
‫الأخوة, فالمال رقمي ويمكن القول بأنه وهمي.
‫"غورجان"! لديك زائر.
‫أتاني زائر.
‫أيها الأخوة دعوني أرى الزائر
‫وسأعود لنكمل عن الأموال الرقمية.
‫- "غورجان"!
‫- أجل.
‫- ما الذي تريدينه؟
‫- جئت لإخراجك من هنا؟
‫- ما الذي تقصدينه؟
‫- ألا تريد الخروج من هنا؟
‫لا أعتقد بأنك تتوقعين
‫إجابة جدية لهذا السؤال.
‫إن كنت ستطلبين المال بالمقابل...
‫هل أنت محامية؟
‫بشأن الموجودين هنا فحسب.
‫أما بالنسبة للعاملين في الدولة,
‫فأنا بيروقراطية من الطراز الرفيع.
‫إذن سأعمل لديكم, مع الدولة.
‫- وبالمقابل ستخرجونني من هنا, أليس كذلك؟
‫- تماماً.
‫طوال حياتي كنت قد عملت ضد الدولة.
‫فأمثالك ممن يحكمون الدول
‫هم المسؤولون عن دمار العالم.
‫فأنا... أنا عدو لكم!
‫"غورجان", أنا أعمل لدى المخابرات.
‫وبالتالي ليس لدي خصوم.
‫لدي علاقات فحسب.
‫- غير مقبول.
‫- أتريد البقاء لثلاث سنوات أخرى؟
‫لا أريد البقاء لثلاث سنوات أخرى...
‫كيف سأخرج إذن؟
‫أنا سأدبر الأمر.
‫أتقبل بذلك؟
‫- ألدي خيار آخر؟
‫- لا.
‫حسناً, أخرجيني من هنا...
‫وسأقوم بأي عمل كان,
‫يكفي أن تخرجيني من هنا.
‫نفذ ما أخبرك به, وستكون حراً في الغد.
‫ألن تخبريني بما علي فعله؟
‫غداً ستذهب وحيداً إلى حمامات القسم ج.
‫قم باستعمال النظام المنشأ مسبقاً بشكل جيد.
‫لا تقم بأي شيء بنفسك.
‫وفي نهاية المطاف, سيتم إدخالك
‫في السجلات على أنك ميت.
‫- علي إخبارك بشيء ما.
‫- قل لي يا أبتي.
‫أتذكرين الفيلم المتحرك
‫الذي كنا نشاهده ذلك اليوم؟
‫- ذو البالونات الطائرة؟
‫- أجل.
‫أتذكرين كيف كانت والدة الطفل مريضة؟
‫ومن ثم توفيت.
‫وقد كان حزيناً جداً.
‫ولكن عندما بدأ يحس بأمه دائماً
‫بجانبه صار سعيداً جداً, أتذكرين؟
‫- أجل, كان طفلاً شجاعاً جداً.
‫- بالضبط.
‫أريدك أن تكوني طفلة شجاعة أيضاً, اتفقنا؟
‫أمك...
‫- كانت مسافرة إلى مكان ما, أليس كذلك؟
‫- أجل يا أبتي.
‫لقد تعرضت أمك لحادث حينئذ يا ابنتي.
‫وللأسف لن نستطيع رؤيتها مرة أخرى.
‫لماذا, ما الذي جرى لأمي؟ هل توفيت؟
‫أنت تمازحني, فأمي ما تزال حية!
‫"ياغمور" توقفي! إلى أين أنت ذاهبة!
‫"ياغمور" توقفي يا ابنتي!
‫لا تبك يا أبتاه, فأمي لم تمت.
‫ستكون دائماً بجانبنا.
‫"ياغمور".
‫لنذهب.
‫يا أخ!
‫- السلام عليكم.
‫- وعليكم السلام.
‫اسمك "شيواط حجي"؟
‫"غردي أسو", "أسو غردي".
‫لم أعرفه.
‫تذكرت الآن, ما الأمر؟
‫أنا بحاجة الهروب إلى أوروبا بشكل مستعجل.
‫يجب أن تنتظر شهراً على
‫الأقل, فالكثيرون يريدون الذهاب.
‫لا يمكنني الانتظار.
‫لا يمكنني الانتظار حتى يوماً واحداً.
‫ما سبب استعجالك أيها الأخ, هل هنالك
‫من يلحق بك؟ هل احتلت على أحد ما؟
‫ابنتي...
‫ابنتي مريضة.
‫وهي محتاجة للعلاج بشكل فوري.
‫فلتخضع للعلاج هنا, فالجميع بإمكانه فعل ذلك.
‫أقرباؤها يقطنون هنالك, ويإمكانهم مساعدتها.
‫أخوها طبيب.
‫- أنتم سوريون؟
‫- هاربون من سورية ونريد اللجوء.
‫نحن مضطرين.
‫ليس لدينا جواز سفر, أو أي شيء آخر!
‫سأعطيك ما تطلبه!
‫خمسة آلاف!
‫عشرة آلاف, سأعطيك عشرة آلاف!
‫أريد 15 ألف لأجل شخصين.
‫- هنالك دفعة ذاهبة في الغد.
‫- حسناً.
‫اتفقنا.
‫هذه عشرة آلاف.
‫وغداً سأعطيك 5 آلاف.
‫لا أريد أخطاءً.
‫لن يحصل خطأ فـ"جيوا
‫تاجي" يعرفني ويمكنك سؤاله.
‫شكراً جزيلاً لك.
‫أياً كان, اذهبوا إلى بيوتكم
‫الآن ولا تدعوا الشرطة تراكم.
‫حسناً, ولكن كيف وأين؟
‫غداً في الساعة الثامنة في "تشوكور أمبار".
‫وهذا هو العنوان.
‫- لا تخبر أحداً.
‫- بالتأكيد.
‫أنت بخير يا ابنتي؟ لا تقلقي سنذهب في الغد.
‫ألم أقل لك ألا تثق بأحد؟
‫أجل.
‫ألم أقل لك أن عليك أن تشك بالجميع!
‫قلت ذلك أيضاً.
‫لن أسامح نفسي أبداً.
‫لو كان غيري من فعلها لسخرت منهم.
‫لقد وقعت في حب ضحكة تلك الفتاة.
‫وعشقت نظرتها إلي.
‫- أسائل نفسي إن كنت أخطئت بتفسير ما رأيت.
‫- أنت لم تر شيئاً.
‫لا يستطيع أحد النظر كذلك بدون حب يا سيدي.
‫أنا لم أر عطفاً كذلك حتى من
‫أمي, لم أر حب كذلك من أحد!
‫ألا يمكن أن تكون تعرضت للتهديد.
‫لربما تعرضت للتهديد أو كان هنالك سبب آخر.
‫- جواب ذالك السؤال بسيط جداً.
‫- ما هو إذن؟
‫لا بد أنها تلقت تدريبات ما.
‫أرجوك يا سيدي, بوسع الإنسان تقليد كل
‫شيء ما عدا الحب, ليس بهذا الشكل على الأقل.
‫سترى, سيظهر شيئ ما بذلك الخصوص.
‫أتنتظر أحدا ما؟
‫"جرن".
‫- حبيبتي!
‫- ما الذي فعلته طوال اليوم؟
‫لم تجب على اتصالاتي, وكنت
‫تتصرف بشكل غريب في الصباح.
‫لقد غرقت في نومي, كنت
‫اتصل بك للتو أتصدقين ذلك؟
‫أكان لديك زائر؟
‫زارني أحد زملائي في العمل,
‫جلس لمدة قصيرة ثم غادر.
‫أمعن النظر إلي.
‫أتقوم بخيانتي؟
‫لا تجرؤ على ذلك وإلا قتلتك.
‫- أنا جائع جداً, ما رأيك أن نذهب للعشاء؟
‫- حسناً لنذهب.
‫لو لم آتي إليك لما أتيت
‫لرؤيتي, لن أنسى ذلك.
‫حقاً! ما الذي فعلته طوال اليوم؟
‫أجل أيها الرفاق.
‫قبل بدأنا بالمهمة...
‫سنتكلم عن خطتنا للمرة الأخيرة.
‫غايتنا الأساسية هو القبض على الهدف حياً.
‫ولذلك فإن اللجوء إلى
‫العنف سيكون ملاذنا الأخير.
‫الخطة "ب".
‫"زهراء".
‫السيد "حقي" و"بنار".
‫سيكونون متجهزين في الساعة الثامنة في
‫"تشوكر أمبار" للذهاب مع بقية اللاجئين.
‫في المرحلة الأولى من الخطة "أ".
‫وسيكونان على مقربة من الهدف للوصول إليه.
‫سنقوم بإدارة العملية من المركز.
‫سنقوم بمراقبة العملية بشكل
‫مباشر جواً بوساطة الطيران الآلي.
‫وبراً عن طريق الكاميرات والميكرفونات
‫المحمولة من قبل "حقي" و "بنار".
‫الخطة "أ" تتلخص بإعطاء السم
‫للهدف و وضعه في حقيبة داخل الشاحنة.
‫إن قام الهدف بأكل ما
‫سيقدمه "حقي" و "بنار"...
‫فستظهر فعالية السم في غضون دقيقتين.
‫وبذلك سيضطرون خلال مدة قصيرة إلى
‫إيقاف الشاحنة والتدخل لمساعدة الهدف.
‫أما الخطوة التالية في تعقيب الشاحنة,
‫فستكون من وظيفة "سردار" و "خلقي".
‫من الواضح أنهم لن يقوموا
‫بالاتصال بالطوارئ أو الشرطة.
‫وأثناء موجة الرعب في الشاحنة,
‫سيقترب شخص...
‫ يرتدي زي طبيب ويتوقف خلف الشاحنة
‫ومن ثم سيقترب من الهدف.
‫سينتحل "سردار" شخصية الطبيب ويتدخل.
‫في غضون الخمس دقائق
‫سيصاب الهدف بالشلل أولاً...
‫ومن ثم سينخفض عدد دقات قلبه بشكل خطير.
‫"سردار" سيخبر المهربين بأنه
‫يجب نقله إلى المستشفى على الفور...
‫ويحاول نقل الهدف إلى سيارته.
‫إن لم تسري كما يجب...
‫سنبدأ بالخطة "ب".
‫ما الذي طلبته منكم...
‫أن تحضروا ذلك الرجل إلى هنا حياً!
‫أنا أثق بكم!
‫سنحاسبهم جميعاً عن
‫كل الأطفال الذين غدو أيتاماً.
‫والآباء الذين عانوا من
‫فقدان أطفالهم بسببهم.
‫هل هذا مفهوم؟
‫وصلت الشاحنة ولكن الهدف ليس متواجداً.
‫عُلم، نحن نراقب.
‫التزموا بالخطة"أ".
‫إلى الخارج، اخرجوا من الشاحنة.
‫خذ.
‫ماذا حدث؟
‫متى أخذت ذلك؟
‫أخذتها وأنا أغادر.
‫هل تريد البعض؟
‫عندما قلت "أنت أدرى".
‫لم تحدث مشاجرة.
‫هيا بسرعة.
‫إلى الخارج.
‫لم يأتِ ذلك الوغد.
‫لن يركب في هذه الشاحنة.
‫لو كنت مكانه لما ركبت من هنا.
‫غير موجود، العلاج ليس هنا.
‫توقف...توقف يا أخي، سقط علاجي بالداخل.
‫لماذا أتوقف؟ ماذا حدث؟
‫لقد سقط علاجي بالداخل وابنتي مريضة.
‫العلاج بالداخل.
‫- هذا خطأك.
‫- لقد سقط مني، دعني أبحث عنه بالداخل.
‫- يجب أن أبحث عنه بالداخل.
‫- لا، اجلسي مكانك.
‫تقول أن ابنتها مريضة، ستأخذ علاجها.
‫ماذا أفعل؟ اخرجي إن أردتي.
‫ولكنك لن تعودي.
‫اهدئي يا "بنار" لا تتدخلي.
‫إننا نتحرك ولكن الهدف ليس هنا.
‫عُلم، نعتقد أنهم سيأخذونه
‫من مكانٍ آخر لحمايته.
‫التزموا بالخطة "أ".
‫لقد تحركت الشاحنة، الهدف ليس بداخلها.
‫ستصل إلى الطريق الرئيسي بعد خمسة دقائق.
‫التزموا بالخطة.
‫لن يركب هذا الرجل في الشاحنة.
‫هيا هيا.
‫انتبهي يا امرأة، ألا
‫ترين! أنت تسكبينها علي.
‫أعتذر.
‫أخي...اهدأ.
‫تحرك.
‫ماذا بها؟
‫إنها مريضة، كبدها مريض.
‫- لقد ركب الهدف.
‫- عُلِم.
‫بالتوفيق.
‫ركب الهدف.
‫انتبهوا إلى السيارة
‫البيضاء التي أمام الشاحنة.
‫يوجد بها عناصر يُعتقد أنها مسلحة.
‫عُلم.
‫عظيم.
‫خيراً.
‫لا شئ.
‫قالت أن الهدف ركب...تحمست لذلك.
‫وأيضاً عناصر مسلحة.
‫هذا ما أحبه.
‫هل تريد المخبوزات؟
‫هل تريد؟
‫خذ.
‫لا يوجد حل آخر، انتقلوا إلى الخطة البديلة.
‫سوف أتواصل مع الجهات بشأن نقطة التفتيش.
‫أخبري الفريق.
‫- سيدي لننتظر قليلاً.
‫- يجب أن نغتنم الفرصة.
‫انتقلوا إلى الخطة "ب".
‫هناك نقطة تفتيش بعد ٢٥ كيلومتر.
‫سيحدث ضجة.
‫مبروك، ستحدث الإثارة التي تريدها.
‫نعم.
‫أسرع كي نلحق بهم.
‫حبيبتي.
‫هل أنتِ بخير يا حبيبتي؟
‫تنفسي، تنفسي.
‫حبيبتي...أوقفوا تلك الشاحنة.
‫تنفسي.
‫توقف.
‫اصبري قليلاً.
‫اهدئي يا "بنار" لا تتدخلي، تبقى القليل
‫على نقطة التفتيش، ١٠ كيلومترات فقط.
‫توقف...أوقف الشاحنة.
‫أوقفوا الشاحنة.
‫ما هذا؟
‫سوف يتوقفوا بعد قليل لقضاء الحاجة.
‫ونتنفس كما نشاء.
‫أوقفوا تلك الشاحنة.
‫أوقفوا الشاحنة، نحتاج إلى الهواء توقفوا.
‫توقف.
‫أوقفوا الشاحنة، نحتاج إلى الهواء.
‫أوقفوا الشاحنة.
‫- أوقفوا الشاحنة.
‫- يا سبحان الله.
‫نحتاج إلى الهواء.
‫توقف أيها السائق.
‫ابتعد.
‫تنفسي.
‫انظري إلي، هل أنتِ بخير؟
‫شكراً.
‫إنه فخ.
‫لقد حدثت مواجهة.
‫هناك مواجهة داخل الشاحنة.
‫الشاحنة خرجت عن السيطرة، حدث شئ ما اقترب.
‫اهدؤوا.
‫لقد دخلوا في طريق به تصليحات.
‫ينتهي الطريق بعد ٣٠٠ متر.
‫حسناً، اهدئي.
‫اهدئي.
‫أنا خائفة.
‫أنت...لا تقترب.
‫اهدئي...سيمر ذلك.
‫اترك المرأة يا "باسكال".
‫سأقتلها.
‫سأقتلها وبعدها أقتل نفسي.
‫- أستطيع إصابته الآن.
‫- لا يا "حقي" توقف.
‫اهدأ، ليهدأ الجميع...اتركها يا "باسكال".
‫- ابتعدوا من هنا.
‫- "باسكال".
‫انتبهوا إلى السيارة البيضاء.
‫- لن تستطيع الخروج من هنا يا "باسكال" اتركها.
‫- ابتعد.
‫أنت...
‫اترك سلاحك.
‫واخرج من هنا.
‫اخرج يا "حقي"، الفريق في الطريق، اهدأ.
‫اخرج من هنا.
‫"حقي".
‫لا تخافي.
‫الآن.
‫اتركوا أسلحتكم.
‫- اهدأ يا "باسكال".
‫- اتركوا أسلحتكم.
‫لن يحدث شئ لأمك لا تخافي.
‫أعطني مفتاح السيارة.
‫أعطه المفتاح يا "سردار"، الفريق في الطريق.
‫هذا الأحمق سيقتلها.
‫أعطني المفتاح حالاً.
‫اخرج أيها الوغد الجبان.
‫انتبه يا "خلقي".
‫لماذا سأنتبه؟
‫فليحذر هو.
‫جبان.
‫يا الله.
‫"خلقي".
‫لقد سُدت فوهة السلاح.
‫- سوف أطلق النار.
‫- لا يا "باسكال".
‫- اهدأ.
‫- ارمِ سلاحك.
‫اهدأ واتركها.
‫لا تخافي لن يحدث لها مكروه.
‫حسناً يا "باسكال"، استمع إلي جيداً.
‫المفتاح في السيارة.
‫ولكنك ستتركها، هل اتفقنا؟
‫لقد سئمت...ارمِ سلاحك.
‫اتركه الآن.
‫"سردار"...اتركه...لا يستطيع الهرب.
‫سأتركه.
‫ولكن ستتركها.
‫سوف أضعه على الأرض.
‫استمع إلي، سوف تتركها.
‫حسناً؟ "حقي" أيضاً ترك سلاحه.
‫هيا.
‫أمي، أمي.
‫انتهى الأمر.
‫لقد قام بالقرار الصحيح.
‫الرجل الذي يقتل زوجته...
‫كان سيقتل تلك المرأة أمام ابنتها.
‫ألا يسمعني أحد؟ النجدة، أنقذوني.
‫أتوسل إليكم فكوا قيدي.
‫أتركوني، أتركوني.
‫يكفي هذا، اقتلوني.
‫يكفي هذا، النجدة.
‫تبدوا مشتتاً.
‫فيما تفكر؟
‫كنت أشاهد المطر.
‫نقطة مطر...
‫كيف يمكن أن تكون خطيرة.
‫لقد مرت تلك الأيام.
‫كنت شاباً ضعيفاً.
‫أحمق كان يقاتل في الطرف الخاطئ.
‫والآن؟
‫مالك...
‫أصدقائك وقوتك.
‫وقريباً ستكون "فلسطين" ملكك.
‫وعندما تكون رئيساً للدولة سأكون بجانبك.
‫هل ستكفينا دولة صغيرة كتلك؟
‫إنها بداية.
‫هل يوجد أنباء عن "باسكال"؟
‫أتمنى أنه في الطريق.
‫غداً سيصل هنا في مثل هذا الوقت.
‫لا نتواصل.
‫أهلاً بك يا سيدي.
‫شكراً لك، أهنئك يا "سردار"
‫شكراً، أهلاً بكِ أيضاً.
‫أهنئكَ يا سيد "سردار".
‫شكراً يا سيدة "زهراء".
‫تفضلوا.
‫ما هو الوضع؟
‫علمنا ليلة الأمس قليلاً على هذا الأمر.
‫يتعبنا، من الصعب أن يتحدث.
‫أين "خلقي"؟
‫في الداخل هو و "مراد" تفضلوا.
‫سيدي.
‫"خلقي" بالداخل.
‫يعمل مع "مراد"، "خلقي".
‫أهلاً بك يا سيدي.
‫شكراً يا خلقي.
‫أرى أنك بدأت العمل.
‫أعمل حسب تعليماتك يا سيدي.
‫ما هذا؟
‫هذا؟
‫أحضرتها كتذكار.
‫"خلقي"، غريب الأطوار قليلاً.
‫يعني.
‫شكراً لك يا سيدي.
‫أن أسمع ذلك منك...
‫شكراً.
‫حيوان، أنت حيوان.
‫اخرس.
‫نعم.
‫أين ضيف الشرف؟
‫إنه هنا.
‫اخلعوا ذلك.
‫لكي أنظر إلى عينه.
‫لغتك "التركية" جيدة غالباً.
‫هل تفهم ما أقول؟
‫يفهم جيداً جدا ويتحدث
‫بطلاقة، ولكنه يقولُ كلاماً فارغاً.
‫هذا سئ.
‫لا وقت لدي للكلام الفارغ.
‫ألن تتحدث؟
‫لقد تعلمت منكم...
‫مَثل جيد للغاية.
‫الكلام من فضة.
‫والسكوت من ذهب.
‫إنها ليست كذلك بالضبط ولكن...
‫أسعدتني.
‫على الأقل علمناك شيئاً.
‫في ثلاث سنوات.
‫ولكن...
‫لقد تعلمت...
‫أكثر مثلٍ خاطئ.
‫الآن سوف أسألك مرة واحدة.
‫أجبني كالرجال.
‫من هو مالِكُك؟
‫انظر إلي.
‫نصيحة مني.
‫هذا السيد ليس مثلنا.
‫لهذا جاوبه، ولكن الاختيار لك.
‫أيضاً لقد بدأ بسؤال سهل.
‫"زهراء".
‫ماذا قال بالتحديد؟
‫أفضل أن لا أترجم ذلك يا سيدي.
‫فهمت.
‫هذه هي المدة التي خصصتها لك.
‫"سردار"، دعنا لا نطيل الأمر،
‫لنغلق تلك الصفحة وننظر إلى الأمام.
‫الآن يا سيدي؟
‫نعم.
‫لقد أعطيت عهداً لأهالي الشهداء.
‫ولكن...
‫انتبه أن يلطخنا بدمه الوَسِخ.
‫هيا.
‫أخبر من في جهنم...
‫بسلامي.
‫مع السلامة.
‫هيا.
‫تكفي تلك المراسم.
‫أعطيه وقتاً إن كان يريد
‫أن يقول شيئاً في آخر لحظة.
‫آخر ثلاث ثواني.
‫اثنان...
‫واحد.
‫أيها الحارس، أيها الحارس.
‫ماذا يحدث؟
‫أمسكه، أمسكه...ارفعه.
‫مدده هكذا.
‫أحضروا الإسعاف.
‫أحضروا الإسعاف بسرعة.
‫ساعة الوفاة ١٤:١٥.
‫رحمة الله عليه.
‫هل أنا حرٌ الآن؟
‫ليس بالضبط.
‫ولكن...
‫لماذا أخرجتموني إذاً؟
‫وأين نذهب الآن؟
‫إذا صبرت قليلاً سوف
‫أجيبك على كل أسئلتك، حسناً؟
‫أين المرأة التي أتت بالأمس؟
‫إذاً ستثير المتاعب.
‫كما قلت، يخافون من رؤسائهم أكثر من الموت.
‫نعلم ما سنفعله.
‫"خلقي"، الكرة في ملعبكم ، انتبهوا.
‫لا تقلق يا سيدي.
‫سيدي، أريد أن أبقى قليلاً إذا سمحت لي.
‫سوف أعود مع "سردار".
‫حسناً.
‫أعانكم الله.
‫فشل الأول.
‫والآن أرسلوكِ أنتِ؟
‫لحساب من تعمل؟
‫هل هناك فرق؟
‫لن يتبنى الهجوم أحد.
‫بالطبع لن يفعلوا.
‫لقد سألت لأنني أردت أن
‫أتصل وأسخر منهم قليلاً.
‫معلوم أن واحد من أهم عناصرهم...
‫في يد الاستخبارات "التركية".
‫لقد فاجأتموني.
‫قمتم بعملٍ جيد أكثر مما توقعت.
‫لا توحي أشكالكم أنكم تعرفون
‫ما تقومون به عند النظر إليكم.
‫هل تعرف أكبر نجاح لتشكيلنا؟
‫أنكم تستخفون بنا.
‫الآن تستطيع السكوت كما تريد.
‫سنكون معاً لمدة طويلة.
‫أنا صبورة.
‫ضعوه في زنزانته.
‫لا تتحدث إليهم، لم تخبرهم شئ أليس كذلك؟
‫سيؤتوا، تحمل ولا تتكلم.
‫يعرفون أنني هنا، سيخرجوننا من هنا، تحمل.
‫انتظروا مني إشارة بشأن الأسلحة.
‫مرحباً.
‫نعم معي.
‫حسناً، سأحضره خلال نصف ساعة.
‫نفس المكان.
‫تجهزوا يا أصدقاء، الهدف يخرج من المنزل.
‫ستخرج الآن.
‫لم تخرج بعد.
‫يجب أن تكون خرجت الآن، انظر جيداً.
‫يا أصدقاء.
‫انظروا جيداً، هل سيارة الهدف موجودة؟
‫انظروا جيداً هل السيارة هناك؟
‫لا.
‫ليست هنا.
‫اللعنة.
‫ماذا يحدث؟
‫ستذهب إلى تسليم القرص الصلب.
‫"أُزاي"...كاميرات المرور.
‫يتم مسح جميع الشوارع المتصلة بالمنزل.
‫هناك.
‫استمر في المراقبة يا "أُزاي" وقم بإرشادي.
‫إلى أين؟
‫لا يمكن أن يصل هذا القرص إلى يد
‫أحدهم، إذا سمحتِ يا سيدة " زهراء".
‫سأذهب لإيقافها.
‫أنا أيضاً قادمة، هيا.
‫اخرس يا هذا.
‫لن أسكت، لن أسكت.
‫اسجنوني هنا كما تريدون.
‫اقتلوني...اقتلوني.
‫-إن لم تقتلوني سوف...-اخرس.
‫أرى أنكِ لا تتركيني أبداً.
‫ما هو وضعنا يا "أزاي".
‫إنها في شارع" مصطفى كمال"، أراقبها.
‫حسناً.
‫لحظة، لقد عادت إلى شارع "كورتولوش".
‫سرعتها ٨٠ كيلو متر،
‫إذا ذهبنا بنفس السرعة...
‫تقريباً...نمسك بها بعد ١٣
‫دقيقة عند ميدان"كورتولوش".
‫إلى أين نذهب هكذا كالمجانين؟
‫هناك مطعمٌ جميلٌ ، سأصطحبك إلى هناك.
‫هل يمكنك أن تكون جاداً لدقيقتين؟
‫هل لدينا خطة؟ ماذا سنفعل عندما نجد "جاران"؟
‫سنرتجل.
‫لقد جئتم.
‫لقد أتوا في النهاية.
‫سوف تموتون أخبرتكم بذلك.
‫أدخل إلى اليسار يا "سردار"،
‫إنها في شارع "جوكتورك".
‫أسرع يا سردار.
‫ليس لدينا وقت، لو تأخرت
‫لن نعرف مع من كانت ستتقابل.
‫رأيتها، هناك.
‫رأيتها.
‫ماذا تفعل؟
‫سوف نصطدم.
‫توقف.
‫"سردار".
‫هل تسمعني يا "سردار"؟
‫ما هو وضعكم يا "زهراء"؟
‫جاوبي يا "زهراء".
‫"سردار".
‫ماذا حدث؟
‫أعتقد أنهم قاموا بحادث، سوف أمسح المنطقة.
‫لقد أحضرت المختص.
‫من هذا؟
‫من؟
‫أين هذا المكان؟
‫هنا هو المكان الذي ستكمل حياتك فيه.
‫ولدي.
‫أبي.