‫الحلقة 20
‫أعزاءي المشاهدين، قامت الاستخبارات والقوات
‫التركية مجدداً بالقيام بعملية عسكرية ناجحة.
‫وحسب البيان، تم تحييد
‫الإرهابي "هجاردين شرين"
‫الملقب بـ"كامبور" في عملية
‫عسكرية الأسبوع الماضي.
‫قام الإرهابي الملقب بـ"كامبور"
‫قبل ثلاث سنوات بإصدار
‫تعليمات لتنفيذ هجوم أدى
‫إلى استشهاد ثلاثة من جنودنا.
‫هذا الخبر قديم، هل رأيتم الخبر الجديد؟
‫انتشر على الأنترنت في الليلة الماضية.
‫واو!
‫هذا الرجل الذي تعاملت
‫معه يا أخي، أليس كذلك؟
‫أجل، أجل، هذا هو الرجل الذي جهز
‫القنابل التي استعملت في الهجوم على سفينتنا.
‫هل قاوم؟
‫لم تكن لديه الفرصة يا خال.
‫"رين"
‫قبل أسبوعين.
‫من هنا؟
‫هل ظننت بأنك ستهرب؟
‫اتركني! من أرسلك؟
‫الدولة التركية.
‫-ستدفع ثمن قتلك للمهندسين
‫العاملين على سفينتنا. -أتركني!
‫اتركني!
‫كلا لا تفعل! كلا!
‫عملي متقن يا خالي، لكن ليس
‫متقناً بقدر العمل الذي تقوم به.
‫هل انتشر خبر العمل الذي قمت به؟
‫انتشر قبل أسبوع.
‫لكن يوم امس انتشر خبر
‫جديد في الصحف الإنكليزية.
‫ألم يكن هو هذا الرجل الذي جهز
‫السكن لـ"سيمون" في "قبرص"؟
‫أجل، إنه هو.
‫"مانشستر"
‫قبل أسبوع.
‫أنت تنسى.
‫لكن الدولة التركية لا تنسى.
‫يُقال بأن المظلمة
‫المسمومة لا تفتح يا خال.
‫لا تُفتح، بقيت
‫مغلقة منذ لك اليوم.
‫من هذا يا أخي؟ لقد احترت.
‫هذا العمل الخاص بـ"بنار".
‫الذي على اليسار هو قبطان القارب
‫الذي نقل "سيمون" إلى قبرص.
‫ما هذا المكتوب؟
‫إعلان وفاة، توفي
‫بسبب نوبة قلبية.
‫مكتوبٌ بأن جنازته ستُقام في كنيسة
‫"ستيفانوس" وسيتم دفنه في مقبرة العائلة.
‫هل كان عملك مُتقن يا "بنار"؟
‫متقن بلى، ألا تشرب؟
‫"أثينا"
‫قبل ثلاثة أيام.
‫أعتذر عن التأخير.
‫بالعافية.
‫فليكن شرابك من زقوم!
‫بالهناء والشفاء.
‫معقولة!
‫عندما نتحدث عن مشروب
‫غازي فإننا نتحدث عن سم.
‫لقد جئت من الوزارة
‫والأخبار رائعة يا أصدقاء.
‫هذا الأول.
‫هذا الثاني.
‫هذا الثالث.
‫وهذا هو الرابع.
‫تم تحييد هؤلاء الخونة الأربعة
‫من قبل مجموعات مختلفة.
‫رئيسنا يرسل تبريكاته
‫لكم وأنا قبلتها بالنيابة عنكم.
‫وأنا أهنأكم مرة أخرى.
‫شكراً يا سيدي.
‫لكن جاء الدور الآن على "آريال".
‫إن شاء الله نقوم قريباً
‫بالقضاء على هذا الخائن أيضاً.
‫هذا هو الرجل الذي خطط لكل شيء.
‫"غورجان".
‫اتصل بزملائنا.
‫سأقوم بذلك يا سيدي.
‫-مرحباً
‫"زهراء"، "سردار"، هل انتهت
‫كل التحضيرات الخاصة بـ"آريال"؟
‫جاهزة يا سيدي.
‫يمكننا البدء بالعملية
‫إذا أعطيتنا الإذن.
‫لديكم الإذن.
‫إياكم أن تنسوا يا أصدقاء...
‫...يد هذا الخائن
‫ملطخة بدماء مهندسينا.
‫سننتهي من هذا
‫الأمر مهما كان الثمن.
‫والآن لنلقي نظرة
‫مجدداً على مخططاتنا.
‫لنعيد التذكير مجدداً بخطة
‫الحركة وبنقاط الاشتباك يا أصدقاء.
‫الهدف في مكان الآن.
‫توصلنا إلى معلومات تفيد بأنه اشترى
‫تذكرة رحلة إلى "تل أبيب" اليوم...
‫...عند الساعة الواحدة وعشرون
‫دقيقة باستخدام جواز وهوية مزورة.
‫من المتوقع أن يخرج من المنزل ويتجه
‫إلى المطار عند الساعة الحادية عشر.
‫سنكون بعد قليل في المكان الذي
‫ستتحرك منه السيارة التي ستقله.
‫الطريق الذي سيسلكه السائق
‫الذي سيقل "آريال" ثابت.
‫ستكون لدينا الفرصة لتثبيت القنابل
‫أثناء توقفهم عند إشارة المرور.
‫وتمت كل التحضيرات
‫بخصوص أجهزتنا يا سيدي.
‫أنا سأهتم بموضوع إشارات المرور
‫وسأوفر لكم وقتاً أضافياً، لا تقلقوا.
‫وسأقوم أنا بمراقبة مكان
‫السكن المؤقت لـ"آريال".
‫خطوتنا الأخيرة واضحة،
‫سأقوم بتفجير القنبلة بعد أن
‫يركب "آريال" السيارة بعد
‫صدور الأمر من "زهراء".
‫أين يقع مكان التفجير
‫في طريق المطار؟
‫هنالك طريق مناسب يقع على بعد كيلو
‫متر واحد من مكان سكن "آريال" يا سيدي.
‫سأعطي معلومات إلى "سردار"
‫بخصوص أنسب وقت للتفجير.
‫رائع، ليكن عملكم
‫موفقاً يا أصدقاء.
‫ألو.
‫لقد قاموا بقتل القبطان اليوناني
‫الذي نقل "سيمون" إلى "قبرص".
‫رأيت ذلك، قلت لك.
‫أن تستخف بالاستخبارات التركية كثيراً يا
‫"آريال"، يجب أن تكون الآن في "إسرائيل".
‫كان لدي هنا بعض
‫الأشغال كما تعلم.
‫ما يمكن أن يكون أهم
‫من عملنا يا "آريال"؟!
‫حسناً، فهمت.
‫تفهم لكنك تقهم متأخراً
‫وهذه هي مشكلتك.
‫على أية حال، ستذهب اليوم
‫إلى "إسرائيل"، أليس كذلك؟
‫أجل، سيأتي السائق
‫بعد قليل لأخذي.
‫رائع، كن حذراً فربما
‫تكون تحت المراقبة.
‫لا تقلق، أنا حذر أكثر من كل مرة.
‫دخلت السيارة
‫المستهدفة إلى الشارع.
‫عُلم.
‫شكراً يا "غورجان".
‫أنا تحت السيارة المستهدفة
‫لكنني بحاجة إلى المزيد من الوقت.
‫كما تشاء.
‫هؤلاء يتجاوزون الإشارة الحمراء.
‫هذه مشكلة.
‫يبدو أنهم لا يعبئون
‫بالإشارة الحمراء.
‫-هل تمت عملية التركيب بنجاح؟
‫-أجل
‫تمت عملية التحميل
‫بنجاح، لا توجد مشكلة.
‫سأتحرك إلى مكان التفجير
‫في المنطقة المُختارة.
‫عُلم.
‫أنا في مكان المراقبة.
‫السيارة المستهدفة قد
‫وصلت وسيقومون بالمغادرة.
‫هل أنتِ بخير يا سيدتي؟
‫أشعر ببعض الغثيان.
‫-إلى أين أنتِ ذاهبة؟
‫-إلى المطار
‫حجبت الرؤية.
‫توقفت شاحنة أمام
‫السيارة المستهدفة.
‫هل خرجوا؟
‫أجل، لقد خرجوا بحقائبهم
‫لكن الرؤية محجوبة.
‫هنالك شاحنة أمام السيارة.
‫-نحن أيضاً متوجهين للمطار
‫-حقاً؟
‫-يمكننا أن نوصلك للمطار
‫-سيسعدني ذلك كثيراً
‫-ستأتي السيدة معنا للمطار
‫-من تكون السيدة؟
‫ليس من شأنك.
‫ما زلت انتظر.
‫السيارة المستهدفة في الطريق
‫وستستغرق أربعين ثانية للوصول إلى الموقع.
‫هل هنالك أي شخص مدني في المكان؟
‫لا أرى أي مدني.
‫أنا في وضعية الجهوز.
‫شكراً جزيلاً لكم، لقد أتعبتكم.
‫على الرحب والسعة، نحن
‫ذاهبون في الأساس إلى نفس المكان.
‫هم على بعد 150 متراً.
‫يمكننا أن نستمر
‫وقفاً لما خططنا له.
‫-هل أنتِ بخير يا سيدتي؟
‫-أمر بهذا بين الفينة والأخرى
‫يُقال بأن الغثيان يكون في الأشهر
‫الثلاثة الأولى، لكن غثياني مستمر.
‫-تفضلي
‫-شكراً جزيلاً
‫أنا في مجال الرؤية ومستعد.
‫انتظر التأكيد.
‫لك ذلك.
‫-افتح القفل كي تنفتح النافذة
‫-أمرك سيدي
‫توقف يا "سردار"!
‫هنالك مدني في السيارة.
‫-سيدي؟
‫-هل أنتم متأكدون من أنها مدنية؟
‫أجل.
‫امرأة حامل تعيش في نفس
‫العمارة التي يعيش بها "آريال".
‫كنا قد رأيناها في المرة الماضية
‫عندما ذهبنا لتفتيش المكان.
‫ليست عنصراً إرهابياً.
‫تباً!
‫تم إلغاء العملية.
‫عُلم.
‫مالذي سنفعله الآن يا سيدي؟
‫الرجل متوجه إلى "إسرائيل".
‫سنلاحقه في كل مكان يا "غورجان".
‫"دمشق"
‫سيدي.
‫أشرب شاياً مركزاً، ماذا عنك؟
‫أنا أيضاً ارغب بشاء
‫مركز، انت تعده بصورة جيدة.
‫تقوم بخلطه مع الجوز المجفف.
‫أجل.
‫يمكنني أن استغني عن كل شيء.
‫لكنني لم أتمكن من
‫الاستغناء عن هذا الشاي.
‫-شكراً لك
‫-بالعافية
‫قمت بما أردته يا سيدي.
‫اهتممت بأمر "باريش"،
‫ربما لديك علمٌ بذلك.
‫اعلم ذلك.
‫انتهى هذا الأمر، شكراً لك.
‫على الرحب والسعة.
‫لم يكن أمراً يصعب
‫غلقه، مجرد أمر بسيط.
‫أنت لا تلتقي معي من أجل
‫هذه المواضيع يا "صادق".
‫يبدو أن لديك ما هو أهم، اخبرني.
‫يا سيدي...
‫...تعقدت الأمور عندما
‫كنت أتعقب "باريش".
‫اسم هذا الولد الأشقر "تشتين".
‫هذا هو أصل المشكلة.
‫هذه هي السيارة التي كان
‫"باريش" يقودها، أليس كذلك؟
‫"باريش" يقودها، هذا صحيح.
‫وهذا الأشقر "تشتين".
‫لم يعجبني هذا الشخص.
‫ليس ممن يعجبنا في الأساس.
‫الشخص المدعو "تشتين" يكون
‫مساعد "يلدرم" الجديد يا سيدي.
‫سيقوم تنفيذ كل الأعمال
‫في داخل الوطن عن طريقه.
‫هذا واضح.
‫سيجعل "تشتين" هذا
‫بتنفيذ كل الأعمال القذرة.
‫وأسوء ما في الأمر أن
‫"باريش" يتقرب من هذا الشخص.
‫تعقدت الأمور كثيراً.
‫أجل.
‫تحدثت مع أخينا "باريش".
‫قلت له بأنني صديق أبيه المتوفى.
‫قلت له بأن الطريق الذي
‫يسلكه ليس جيداً وبأننا نراقبه.
‫لكنه لم يستمع لي.
‫يجب اتخاذ احتياطات.
‫أجل يا "صادق"، أجل.
‫حسناً.
‫اخبرني يا "باريش".
‫مالذي جاء بك إلى
‫هنا في هذا الوقت؟
‫ما حدث مؤخراً يا أخي؟
‫أي حدث؟ أحداثنا كثيرة.
‫ما حصل مع متعهد البناء.
‫متعهد البناء!
‫لم يكن متعهد بناء،
‫بل كان لديه عمل أخر.
‫اعلم ذلك، لكن...
‫لا أحب أي جملة تبدأ
‫بـ"لكن" يا "باريش".
‫تبدأ بشكل صحيح وتنتهي بشكل خاطئ.
‫لا يوجد شيء اسمه "لكن".
‫كان الرجل يدعم الجماعات
‫الإرهابية وقمنا نحجن بمعاقبته.
‫ما كنا لنفعه غير ذلك!
‫افهم ذلك يا أخي، افهم ذلك
‫لكن هذا الأمر كان صعباً علي.
‫لقد تشوش ذهنك.
‫هذا كلام خطير يا أخي.
‫قلنا بأنك إبن شهيد وأخذناك معنا
‫وأعطيناك عملاً كي تكسب رزقك.
‫لكن يبدو أن أفكارك مشوشة.
‫اذهب الآن.
‫استجمع قواك وسنتحدث
‫لاحقاً، فهمت يا أخي؟
‫لكن استجمع قواك
‫لوحدك ولا تتحدث مع احد.
‫فهمت، أليس كذلك؟
‫كلا يا أخي، مع من سأتحدث؟
‫مرت ثلاثة أيام لم أقم فيها
‫بتغذيته، نقص عددها واحدة.
‫الكبير يأكل الصغير.
‫اذهب وفكر جيداً.
‫هل ستكون سمكة كبيرة أم صغيرة.
‫فكر جيداً، لا يوجد مكان
‫هنا للأسماك الصغيرة.
‫حسناً يا أخي.
‫سامحوني بحقكم.
‫حسناً يا "باريش".
‫-نعم يا سيدي، لقد طلبت رؤيتي
‫-تعال اجلس
‫تحدثت اليوم مع "صادق".
‫التائب؟
‫أجل، لم أتعود على لقبه هذا
‫لأنني اعرفه منذ وقت طويل.
‫هل هو موضوع دين
‫قمار؟ لم يدفع دينه مجدداً؟
‫كلا، تم إغلاق هذا
‫الموضوع، لا توجد مشكلة.
‫-هل هي مشكلة صحية؟
‫-كلا، ليس مشكلة صحية
‫تمر على الشخص أفكار
‫كثيرة عندما يترك منزله.
‫حتى وإن كبروا في
‫العمر، نبقى نقلق بشأنهم.
‫أنت محق وتقول الصواب، أنا
‫أيضاً كان لدي أولاد وأعلم ذلك.
‫كانت لدي بنت، لكن
‫الله توفاها مبكراً.
‫رحمها الله ولتكن الجنة مثواها.
‫آمين.
‫الوضع كالتالي، ولدك بدأ العمل
‫مع بعض الأشخاص السيئين.
‫حذره "صادق" لكنه لم يستمع.
‫أيُ رجال سيئين؟
‫سيئين للغاية.
‫لكن لا توجد مشكلة،
‫نحن نتابع الأمر.
‫أخبرك هذا كي
‫تعلم، لديك حقٌ بذلك.
‫هذا الولد يورط
‫نفسه بمشكلة كبيرة.
‫يورط نفسه ويورط أهله.
‫اهدأ فنحن كما قلت، نتابع الأمر.
‫حسناً.
‫أعلم يا أصدقاء، لقد
‫فوتنا فرصة كبيرة.
‫كان علينا أن نحل هذه المسألة
‫في الشام، لكن ذلك لم يحصل.
‫أقول لكم مجدداً، قمنا بالصواب.
‫وسترون بأن يدنا ستتلطخ
‫بدم هذا الخائن المدعو "آريال".
‫من أجل ذلك، حصلت على
‫موافقة من أجل القيام بعملية جديدة.
‫من أين نبدأ يا سيدي؟
‫بما أن "آريال" قد
‫هرب إلى "إسرائيل"...
‫أجل يا رفاق، ستذهبون
‫إلى "إسرائيل".
‫لكن قبل ذلك، نحتاج إلى دلائل.
‫بدأنا العمل أنا و"غورجان" سوية يا سيدي
‫ونقوم بتدقيق كل المعلومات بخصوصه.
‫لم يترك بصمات رقمية كثيرة.
‫هذا ما استطعت رؤيته إلى الآن.
‫لكن بالتأكيد سنجد شيئاً ما.
‫ستعملون أكثر.
‫لا يوجد لدينا المزيد من الوقت يا
‫رفاق، فالوقت اكبر عدو لنا الآن.
‫هذه هي المعلومات
‫المتوفرة إلى الآن.
‫ستتحركون حالما تجدون
‫الجحر الذي يختبأ به هذا الرجل.
‫زال البأس يا "آريال"،
‫لقد نجوت بصعوبة.
‫أجل.
‫تم العثور على قنبلة تحت السيارة.
‫قال لي بأن المخابرات لن
‫تترك أحداً، لكنني لم افهم.
‫أسوء ما انفجار السيارة هو أن
‫يُعثر على قنبلة لم تنفجر تحت السيارة.
‫يبدو أنك تتحدث بطريقة تحاول بها
‫أن تجعلني اغضب أكثر يا "يلدرم".
‫لا يوجد داعي للغضب،
‫يجب أن تكون خائفاً.
‫لا أخاف البتة.
‫أنا في بيتي في "إسرائيل".
‫لا يوجد قوة استخبارية في
‫العالم يمكنها أن تأخذني من هنا.
‫لا زلت غاضب ولا زلت
‫تستخف بالاستخبارات التركية.
‫هذا مجرد عمل، وعملنا
‫هكذا، لا تجعل الأمور شخصية.
‫أنا أفضل أن اجعلها شخصية.
‫على أي حال، لدي طلبٌ منك.
‫-إذا تعلق الأمر بالمال...
‫-لا يتعلق الأمر بالمال
‫أعرف من يسعى خلفي،
‫على الأقل واحداً منهم.
‫من؟
‫أمسكت بأحدهم قبل ثلاثة أسابيع.
‫ولم أعلم أنا بهذا!
‫لم أظن بأن يكون الموضوع
‫مهماً كي أخبرك به.
‫قمت بتعذيبها لكنها لم تتكلم.
‫وماذا بعد؟
‫وقبل أن اعدمها...
‫...أتى الأتراك
‫وانقذوها، أليس كذلك؟
‫أجل، هذا ما حصل.
‫هل لديك صور لها
‫أم اسم أو ما شابه؟
‫لدي جوازي سفر ومن
‫الأرجح أن يكونا مزورين.
‫احدها لها والأخر لابنتها.
‫ابنتها؟
‫هل انت متأكد من أنها ابنتها؟
‫اجل أنا متأكد.
‫رأيت ذلك بعينها أثناء تعذيبها.
‫من ردة الفعل التي
‫قامت بها بخصوص ابنتها.
‫ارسل صورهم يا "آريال".
‫يجب علينا أن نجد هذه
‫المرأة أو هذه البنت يا "يلدرم".
‫حينها سأشعر بالأمان.
‫لا تقلق، سأهتم بالأمر.
‫يا كاتب، ابحث عن هذه
‫واعرف لنا من تكون.
‫ربما يكون من الصعب العثور على
‫المرأة لكن يمكنك العثور على ابنتها.
‫أمرك يا سيد
‫"يلدرم"، سأهتم بالأمر.
‫"نظيف، ألا تشرب؟"
‫كانت مزحة على الأرجح.
‫ربما تكون قد قالت كلاماً
‫بصورة غير مباشرة.
‫إن كان هذا هو الأمر،
‫فيجب أن اغضب.
‫لكن لا يمكنني أن اغضب يا أخي.
‫أن أقع بحبها على الأغلب.
‫"أوزاي"، "أوزاي"؟
‫"أوزاي"؟
‫أخبرك بأمر مهم، ألا
‫يمكنك أن تهتم بي قليلاً؟
‫لا يوجد شخص أخر أتحدث معه هنا.
‫أنا استمع إليك.
‫كلا، أنت لا تستمع.
‫استمع.
‫لا يجب أن استمع لكنني اسمع.
‫ولأنني سمعت، توجب على الإصغاء.
‫أنا اغضب كثيراً بهذا الشأن.
‫أغار من الناس الذي
‫ينجحون بتجاهل ما يسمعونه.
‫لكن اسكت الآن من
‫فضلك، لدي الكثير من العمل.
‫وأنا أغار من الذين
‫يناموا بينما نحن نعمل هنا.
‫لا داعي للغيرة.
‫وجدتُ دليلاً مهماً يا
‫"غورجان"، ايقظ الجميع.
‫حسناً.
‫كان لدي دليل أثناء اجتماعنا الأول
‫لكنني لم ارغب بمشاركته معكم حتى أتأكد.
‫أجل يا "أوزاي"، اخبرنا.
‫يصعب كشف علاقات
‫الرجل في "إسرائيل".
‫اختار دائرة مقربيه بعناية.
‫لدينا دليل على علاقاته في
‫"سوريا" لكنها لا تفيدنا الآن.
‫أهم شيء بالنسبة لنا هم الأشخاص الذين يتواصل
‫معهم في "إسرائيل" والأماكن التي يذهب لها.
‫الشيء الوحيد الذي نعرفه هو أن هذا الرجل قد
‫عمل لصالح الاستخبارات الإسرائيلية في شبابه.
‫بعد ذلك ترك العمل.
‫اصبح أحد تجار الموت
‫في "سوريا" أثناء الحرب.
‫يكسب الكثير من
‫المال من بيع السلاح.
‫نعرف هذا يا "أوزاي".
‫اخبرني بالأمر المهم،
‫هل لديك شخص أم دليل؟
‫وأخيراً.
‫-هل هذا هو رجلنا؟
‫-أجل
‫اسمه "يوسف السامر".
‫فلسطيني عمل لـ"آريال"
‫كسائق على مدى ثلاثة أعوام.
‫أو بالأحرى، فلسطيني تسلل إليه.
‫وجدت مكان الرجل.
‫إن وصلنا إليه، فسنتمكن
‫من إيجاد "آريال".
‫أحسنت يا "أوزاي".
‫خبر رائع.
‫رائع.
‫لحظة، خبر رائع يكاد
‫أن يكون غير حقيقي.
‫من المؤكد أن هنالك أمراً خفي،
‫لا يمكن أن يكون بهذه السهولة.
‫بالتأكيد، أين هو هذا الرجل يا
‫"أوزاي"؟ كيف يمكننا أن نصل إليه؟
‫في السجن.
‫في سجن إسرائيلي.
‫أُلقي به في السجن
‫عندما كُشف أمره.
‫عندما علم "آريال" بأن "يوسف" تسلل إليه
‫قام بقتل كل عائلته عندما كان في السجن.
‫ربما يكون هذا أكثر شخص استطاع التسلل
‫لـ"آريال" كي يقتله خلال كل هذه المدة.
‫يعلم عنه الكثير.
‫السجن؟
‫في "إسرائيل"؟
‫وهل هنالك فرق يا أخي "غورجان"؟
‫ليس هنالك أمر سهل أم صعب في
‫عملنا، عملنا أن ننجح بكل مهماتنا.
‫لا يوجد لدينا بديل أخر غير إيجاد
‫هذا الرجل بالنظر إلى أهمية الأمر.
‫"أوزاي" يقول
‫الصواب، عملنا مستعجل.
‫والأمر يتعلق بدولتنا.
‫سنفعل ما بوسعنا يا رفاق
‫كي نُخرج هذا الرجل.
‫لا يوجد ميدان لا
‫يمكننا فيه أن نقوم بعملنا.
‫استعدوا، ستذهبون إلى "إسرائيل".
‫متى سنذهب يا سيدي؟
‫أنت ستبقين، لدينا عمل أخر لك.
‫أي عمل؟
‫يا سيدي.
‫لم أفهم؟
‫آسف.
‫بخصوص "يلدرم"، سنتحدث لاحقاً.
‫ما هي خطتنا يا سيدي؟
‫لدينا وقتٌ كثير حتى
‫الصباح يا رفاق.
‫كنت مجبراُ على وضع خطط
‫كثيرة وأصعب في أوقات أقل.
‫هيا، أنا استمع إلى آراءكم.
‫اسم العملية، "آريال"!
‫"تل أبيب"
‫مرحباً.
‫أهلاً بك سيد "أندرو بيلو".
‫وسيدة "بيلو"، زوجتي.
‫أجل، لدي لحية في الصورة.
‫تزوجنا مؤخراً وزوجتي لا
‫تحب لحيتي لذا توجب علي قصها.
‫-سبب زيارتكم؟
‫-السياحة
‫أين ستقيمون؟
‫في الفندق، ولدي حجوزات.
‫تفضل.
‫التالي.
‫" يتحدث العبرية"
‫"إدريس فرشات".
‫أجل.
‫انظر للكاميرا.
‫أبدو وسيمًا، أليس كذلك؟
‫- هل أنتما أتراك؟
‫- تركي ابن تركي ولله الحمد.
‫سبب الزيارة؟
‫- عمل.
‫- أي عمل؟
‫- تجارة.
‫- بمعنى؟
‫يعني تجارة مباشرة.
‫يعني الشراء بثمن رخيص و البيع بثمن أغلى...
‫لمن يفلح في هذا..
‫يعني أنتم أدرى بمثل
‫هذه الأمور، إنه يسألني..
‫أعمال هرمونات.
‫يا أخي.
‫هيا، اختم.
‫جواز السفر يحوي ختمًا إيرانيًا.
‫حسنًا.
‫قلنا لك أننا رجال أعمال.
‫و من الطبيعي أن نعمل هنا وهناك.
‫هل سنستأذنك؟
‫نحن نعمل في كل مكان، فما الخطأ في هذا؟
‫اخرجوا من الصف!
‫لم نخرج يا أخي، نحن ننتظر هنا لساعات...
‫- توقفوا! ماذا تفعلون؟
‫- من أين جاء هذا؟
‫خالي!
‫- ذراعه سهلة الكسر للغاية.
‫- امشي!
‫توقف لحظة يا بني!
‫انتظر يا أخي.
‫ما تهمتنا يا هذا؟
‫لقد قبضوا على خاصتنا.
‫حسنًا.
‫حسنًا يا "زهراء".
‫العملاء الأتراك يغادرون
‫الموقع، سأرسل لك الصور.
‫يا أصدقاء.
‫لقد قبضوا على "حقي" و"هولكي".
‫الخطة تنجح.
‫الدور دورك يا "غورجان".
‫عليهم الدخول إلى نفس سجن "يوسف".
‫ أعلم يا سيدي، أنا أتولى الأمر.
‫جميل.
‫"أوزاي".
‫ماذا حدث لمستند "تشتين"؟
‫أعمل عليه يا سيدي لكن لدينا مشكلة واحدة.
‫ما هي؟
‫لا توجد أي معلومات
‫عنه قبل دخوله دار التأهيل.
‫كأن كل المستندات قد محيت.
‫مثير للانتباه.
‫على كل حال، نحن أصلًا مهتمون بحاضره فقط.
‫استمر في العمل.
‫هل استطعت أن تقرروا شكل قناع "بنار"؟
‫ليس بعد يا سيدي.
‫تعجلوا يا أصدقاء.
‫علينا أن نتسلل إلى هذا الرجل.
‫إن الطريق المؤدي إلى رأس
‫الأفعى يبدأ من هذا الرجل.
‫هذا الرجل قائم على أعمال
‫"ديلدرم" كلها يا أصدقاء.
‫عليك أن تتقربي"تشتين"
‫هذا يا "بنار".
‫أمرك يا سيدي.
‫استمري في العمل.
‫أنا ذاهب إلى القلعة لمقابلة
‫الرئيس "متة"، وفقكم الله.
‫عم "صادق".
‫حسنًا، حسنًا.
‫قلت لك من قبل يا عم "صادق".
‫أنت تخجلنا.
‫أنت تأتنا بالطعام منذ عشرين
‫عامًا وبطوننا تمتلئ بفضلك.
‫لكننا الآن نعمل.
‫فلا حاجة لهذا يا عمي.
‫ليكن يا "يحيى".
‫لكن لا تتدخل في هذا الأمر.
‫أنا أعرف ما أفعله.
‫في أمان الله.
‫عم "صادق".
‫لدي رجاء منك وأتمنى أن توافق عليه.
‫تفضل.
‫أنت تعلم أني أحب فتاة ما.
‫و أخيرًا سنتقدم لخطبتها.
‫أمر عاطفي إذًا.
‫أنت تعتني بنا منذ 20 عامًا.
‫وقد حللت محل أبينا
‫المتوفي منذ وفاته في الصبا.
‫ولذلك أطلب منك أن تأتي
‫معنا لطلب الفتاة، ستفرح كثيرًا.
‫لا تكسر بخاطري يا عم "صادق".
‫لقد أخبرت أمي..
‫و هي أيضًا فرحت بالأمر، فلا تتركها وحدها.
‫لكنك تعرفني.
‫سيسأل أبو الفتاة أسئلة..
‫وحينها سأفصح عن كل مصائبك.
‫كل ما يأتي منك خير يا  عم "صادق".
‫أنا موافق على كل ما تقوله.
‫حسنًا ، إذًا.
‫أخبرني بالموعد..
‫و لنذهب لطلب الفتاة.
‫القلعة - مقر منظمة الاستخبارات التركية.
‫كيف تسير العملية يا "خالد"؟
‫بصعوبة لكن ليست مستحيلة يا سيدي.
‫لقد تخطينا الجزء الصعب.
‫يعني..
‫..."هولكي" و "حقي"...
‫قد أصبحا في سجن "إسرائيل".
‫صحيح.
‫سبب رغبتي في مقابلتك اليوم هو...
‫...ليس العملية.
‫تفضل، أنا منصت يا سيدي.
‫أردت أن أخبرك عن سبب عودة "زهراء".
‫- لدي بعض التخمينات لكن لأنني غير متأكد..
‫- أنا لا أخمن..
‫لأنني أعلم...
‫فلقد حكت لي كل شيء في عملية "سوريا".
‫لم تخبرني بشيء.
‫لأنني قلت لها أني أريد التحدث معك.
‫الموضوع حساس.
‫لكن باختصار..
‫لقد رأت في بيت "كمال" فيديو
‫يتعلق بالفترة التي اختفى فيها "سردار".
‫و في الفيديو..
‫كانت "كوليت" و "سيمون"
‫و هو كذلك في نفس المكان.
‫كيف ذلك؟
‫هل كان "سردار" مع مسبب حادثة السفينة؟
‫لقد ركبوا نفس سيارة "سردار".
‫ومن الواضح أنهم فعلوا شيئًا لـ"سردار".
‫و هذه الفترة، محذوفة من ذاكرته.
‫يعني إذا نظرنا إلى أصل الموضوع..
‫إنه يبلي بلاءً حسنًا في العمليات
‫لكن لا تزال هذا الفترة ضائعة.
‫سبب عودة "زهراء"..
‫.. هو الشهر ونصف
‫الذي اختفى فيه "سردار".
‫أنا لا زلت واثقًا في "سردار".
‫لكن لنكن محتاطين.
‫هذا ما أقصده.
‫فهمت يا سيدي، هذا هو رأيي أيضًا.
‫"تل أبيب"
‫إلى ما تنظرين؟
‫لا شيء.
‫أفكر.
‫أفي ابنتك؟
‫بقي القليل على لقائنا ببعضنا.
‫لم تخليتي عن الأمر؟
‫لا أعرف.
‫لم أستطع.
‫لم يحدث.
‫هل أقول لك شيئًا؟
‫هذه الوظيفة تليق بك للغاية.
‫لو فكرت لـ40 عامًا لما خطر
‫على بالي أنك ستمدحني يا "سردار".
‫أتريدين أن تمدحيني؟
‫هل أقول؟
‫أنت تليق بـ"جران" للغاية.
‫انظري، إن..
‫خوضك في هذا الأمر في كل مرة يكشفك.
‫ما الذي يكشفه يا ترى؟
‫غيرتك.
‫- و كأنك بعد قليل ستخبرني أنني معجبة بك.
‫- لا داعي لذلك.
‫فعيناك تتكلم أساسًا.
‫أسفة للغاية.
‫لكني لا أعجب أبدًا بالرجال
‫المتكبرين أمثالك يا "سردار".
‫أي نوع من الرجال تحبين؟
‫اللطيف.
‫المؤدب.
‫الرومانسي.
‫المتواضع.
‫لم أفز بالجائزة الصغرى حتى.
‫أظن أن لا فرصة لدي.
‫على الأقل...
‫نعلم أي نوع من النساء تحب.
‫لكن من هذه اللحظة..
‫لا يمكنني أن أثق بأي
‫امرأه حتى وإن أعجبت بها.
‫عداك.
‫أشكرك على عدم تركي وحيدًا.
‫يمكنك أن تحكِ لي كل شيء.
‫أيما تريد.
‫أعدك أن يبقى بيننا كل ما ستحكيه لي.
‫أنت تتحدثين الآن وكأنك
‫تابعة للاستخبارات تمامًا.
‫أنت تتحدثين عن الفترة التي
‫اختفيت فيها، أليس كذلك؟
‫أعدك أنك أول شخص سأحكِ له عندما أتذكر.
‫كما أنه لا داعي للقلق، لا
‫أعرف ماذا فعلوا في علقي لكن..
‫لكن لا يزال قلبي ينبض حبًا لهذا الوطن.
‫وأنا لا شك عندي في هذا.
‫سأحضر شيئًا لنأكله.
‫لقد جلبنا المساجين الجدد.
‫أفرغوا كل ما في جيوبكم و ضعوه داخله.
‫خذ.
‫وقعوا بالترتيب.
‫ما هذا؟
‫إنه يتعلق بمتعلقاتكم، إجراء دخول.
‫لا تسألوا كثيرًا ووقعوا.
‫هل هؤلاء هو الأتراك القادمين من المطار؟
‫هذان الاثنان.
‫لديهما ختم إيراني في جوازات
‫سفرهما، لقد دخلوا وخرجوا مرات عدة.
‫- و الآخرين؟
‫- الآخرين، يتعلق بسرقة محطة وقود.
‫افصلوهما.
‫ابدأ في إجراءات الدخول
‫وضعوهما في زنزانة C2.
‫مفهوم.
‫هيا، ادخلوا.
‫لمَ جلبتمونا إلى هنا؟
‫كان بإمكانكم ترحيلنا.
‫لقد جئتم بشبهة إرهاب.
‫شبهة إرهاب؟
‫لأي سبب؟
‫ألستم أتراكًا؟
‫و مسلمون.
‫أجل.
‫حسنًا إذًا.
‫لا حاجة لمبرر.
‫فالوحش الذي بجانبك،
‫قد كسر ذراع شرطي.
‫لقد كان ذراعه سهل الكسر.
‫- لقد انكسر في نصف جولة.
‫- حسنًا، اسكت.
‫لا أعرف حجم المدة التي ستبقون فيها هنا.
‫هذا عمل المحكمة، يتخطاني.
‫لكن ما أعرفه..
‫وجودك هنا وكسركم لذراع الشرطي
‫و كونكما أتراكًا، سيجعلكما
‫تخرجان من هنا نادمان.
‫هذا إن نجحتما في
‫الخروج من هنا بالطبع.
‫ارتدوا هذا.
‫ضعوهما في C1.
‫أمرك.
‫لقد وصلت الأخبار أساسًا.
‫الأصدقاء في الانتظار.
‫إن شاء الله سنجد "يوسف" في C1.
‫إن شاء الله يا خال.
‫سلام عليكم.
‫عليكم السلام.
‫الأمر واضح يا خال.
‫ستحدث مشكلة.
‫هذا المكان خالٍ، لننم هنا.
‫توقف.
‫هل وصل الأتراك؟
‫من أين عرفت؟
‫رائحة عفن.
‫سآكل هذا الدب يا خال.
‫اهدأ، اهدأ.
‫سريركم هناك.
‫بجانب الباب.
‫مَن هناك مسلم أيضًا.
‫فلتسلما على بعضكما.
‫أجل..
‫لكن هذا المكان فارغ.
‫هل تنامان في كل مكان فارغ؟
‫لا.
‫لكن نحن من سنجعلك تنام بعد قليل.
‫ماذا قلت؟
‫كيف لا نفعل ما تطلبه يا باشا.
‫لا مشكلة.
‫هناك قاعدة واحدة فقط.
‫ما هي، فنحن أتراك سنحرص على اتباعها فورًا.
‫أنا من أضع القواعد.
‫بالطبع.
‫لا مشكلة عندنا، نحن نتفهم الوضع.
‫من الواضح، أنك أفنيت
‫سنين عمرك هنا يا باشا.
‫هيا.
‫بينما نحاول أن نجتمع مع "يوسف" في
‫زنزانة واحدة إذ بهذا الدب يظهر أمامنا.
‫هذا ليس دبًا يا خال..
‫دب ابن دب.
‫"أوزاي".
‫أين "بنار"؟
‫لقد ذهبت إلى غرفتها، إنها
‫تعمل على هويتها الجديدة.
‫جميل.
‫أخي، لماذا دخل " تشتين" إلى دار التأهيل؟
‫يبدو أنها إصابة.
‫و بعد ذلك، استمر في
‫الدخول والخروج من السجن.
‫نهب.
‫إصابة.
‫احتجاز.
‫استهداف المكان بالرصاص.
‫لديه كل ما تبحث عنه.
‫فلنرى ما الذي ينقصه؟
‫لا شيء يتعلق بعائلته.
‫أجل، أعلم هذا.
‫والآن مدير شركة لوجستية، أليس كذلك؟
‫هذا كي تبدو قانونية فقط.
‫تفضل.
‫"غورجان"!
‫جافاني النوم، فجئت لمساعدتك.
‫هل أنت متفرغة؟
‫متفرغة.
‫تعال واجلس، فأنا أعمل.
‫"بنار"..
‫أنا قلق قليلًا.
‫من "تشتين" هذا.
‫لا يبدو رجلًا أمينًا.
‫"غورجان"...
‫في العموم، عملنا مع هذا
‫النوع من الرجال أصلًا.
‫يعني لا شيء جديد.
‫لا، الأمر ليس هكذا.
‫إنه أمر آخر.
‫فلنعمل معًا..قليلًا.
‫و لتختبري نفسك.
‫حسنًا، سيفيدني هذا. لنراجع.
‫حسنًا.
‫إلى أي مدى سيستمر هذا العمل؟
‫إلى أن أجدها أو إلى القبر.
‫" كوروغولو"..
‫لا تسئ فهمي، لكنك
‫تبحث عن هذه الفتاة لسنوات.
‫نحن حتى لا نعلم إن كانت على قيد الحياة.
‫سأجدها يومًا ما يا بني.
‫أشعر بهذا، سألتقي بها يومًا ما.
‫ليكن يا أخي.
‫فلأملأ كوب شايك من جديد.
‫لدينا ضيف.
‫- مرحبًا، لو عرفنا لجهزنا المكان لك.
‫- لن أطيل عليكم.
‫رجاء خاص من السيد "يلدرم".
‫كل ما تحتاجونه، في هذا الظرف.
‫عملًا موفقًا.
‫إلى اللقاء.
‫على من سنقضي الآن؟
‫سلام عليكم.
‫عليكم السلام يا أخي "باريش"، مرحبًا بك.
‫ادخل و اجلس.
‫ما سبب الزيارة في هذه الساعة، خير أم شر؟
‫لا أعلم يا عم "صادق".
‫سيطول الأمر إذًا.
‫و يوجِب شرب الشاي.
‫شاي؟
‫إن كان متوفرًا.
‫مخمر، أليس كذلك؟
‫ماذا؟
‫يعني أنا أشرب شايًا مخمر، فماذا عنك؟
‫ليكن يا أخي.
‫- بالعافية.
‫- سلمت.
‫هل قررت؟
‫قررت ماذا؟
‫سبب زيارتك.
‫أهي خير أم شر؟
‫الخير سهل.
‫و الشر أيضًا سهل.
‫لكن الأصعب الاختيار بينهما.
‫بالضبط يا أخي "صادق".
‫هذا سبب زيارتي لك.
‫عندما تكلمت معي، بدوت
‫وكأنك كنت تعرف ما سيحدث.
‫هذا لأنني رأيته مسبقًا.
‫الجو متوتر للغاية يا أخ "صادق".
‫ولا شيء يحصل مهما فعلت.
‫مستحيل.
‫مستحيل، لأنك لست هذا الإنسان.
‫والآن ستسألني، كيف عرفت هذا؟
‫أعلم.
‫لأنك ابن الخال"حقي".
‫و ابن الخال "حقي" لا يعمل مع هؤلاء الرجال.
‫لقد تحدثت معهم أساسًا.
‫لقد انفصلت عنهم.
‫لم أعد أعمل مع هؤلاء الرجال.
‫أهذا ما قلته للرجال؟
‫هل قلت لهم اسمحوا لي؟
‫وهم قالوا لك: "سمحنا لك".
‫"اذهب و تجول وارح رأسك قليلًا"..
‫لكنهم أخبروك أن تعود، أليس كذلك؟
‫هذا أيضًا تعرفه.
‫معرفة الأمر إلى هذا الحد سهل.
‫لكن معرفة ما سيحدث بعد ذلك، صعب قليلًا.
‫لماذا؟
‫لأنك تعرفت على هؤلاء الرجال.
‫ورأيت أموالهم.
‫و سياراتهم.
‫قالوا لك لأجل الوطن والشعب
‫والشرف كذبًا بل و أطلقوا الأحكام.
‫وحقنوا حقنة في الوريد...
‫...و سمموك.
‫و الآن في هذا الدنيا عديمة الشرف،
‫سيصعب عليك جلب رزقك لبيتك بشرف.
‫لكنه صعب يا أخي "صادق".
‫- صعب.
‫- أليس كذلك؟
‫أجل.
‫من الآن فصاعدًا، يبدأ الكذب.
‫هل تعلم على من يكذب المرء أكبر كذباته؟
‫- على من؟
‫- على نفسه.
‫عندما يرى الصعب..
‫يبدأ في خداع نفسه.
‫و يصبح سهلًا فعل ما يطلبه منه هؤلاء الرجال.
‫ولا سيما إن كان هؤلاء
‫الناس متقنون لعملهم،
‫يتكلمون عن الشرف و الدولة و العَلم.
‫وسيساعدونك على خداع نفسك أكثر.
‫هل تعرف ما سيحدث بعد ذلك؟
‫بعد ذلك..
‫تعال سأريك.
‫انظر.
‫سلاح.
‫أنا تائب، لن أمسكها.
‫خذها.
‫سيعطيك الرجال سلاحًا في يدك..
‫وجهه للجهة المقابلة.
‫إلى أين يا أخي؟
‫هكذا يجعلون الرجل يسأل..
‫" إلى أين يا أخي".
‫"إلى أين يا أخي؟".
‫إلى أين.
‫مثال.
‫مثلًا، أنا.
‫وجهه.
‫وجهه..وجهه.
‫وجه الفوهة.
‫هل وجهته من قبل على كائن حي؟
‫- ستخرج رصاصة بالخطأ.
‫- فلتخرج.
‫فلتخرج بالخطأ.
‫ألم يقولوا لك أن هذا أكبر خائن للدولة؟
‫فلتخرج إذًا، فالهدف الآن هو أنا.
‫وجهه الفوهة، وجهها!
‫جميل.
‫انظر، بعد أن وجهت الفوهة،
‫والآن، أصبح من الصعب عليك كثيرًا أن تتراجع.
‫لن تخاف، ستنظر في
‫عيني. وجهه، وجهه.
‫جميل.
‫لن ترتعش يداك.
‫إن كانت يداك ترتعشان بشكل خفيف،
‫فستدعمك يدك الثانية.
‫حسنًا.
‫أنت الآن جاهز.
‫بعد ذلك،
‫كيف أشرح لك.
‫هكذا...
‫أليست حياة الإنسان تمر أمام
‫عينيه كشريط سينما هو يموت؟
‫يحدث الأمر نفسه عندما تقتل شخصًا ما.
‫لا سيما في المرة الأولى،
‫هذا ما يحدث بالضبط.
‫و بعد هذا، تبدأ في خداع نفسك.
‫لقد أصبحت الاحتمالات البعيدة قريبة
‫بقدر قرب المسافة بينك وبين الزناد.
‫وسيمتلئ عقلك بالأفكار المجنونة.
‫تدور وتدور.
‫القوة.
‫المال.
‫الشأن و الشهرة.
‫و تبدأ اليد في الاقتراب
‫من الزناد شيئًا فشيئًا وفجأة..
‫يأتي صوت عميق.
‫..يتبعه..
‫صوت بارود محترق في أنفك.
‫لكن هذا لا يمكن.
‫ما فعلته ليس من القانون في شيء.
‫حسب القانون،
‫وجهه الرصاصة إلى فمه، وجهها.
‫السلاح لا يعود إلى مكانه
‫من جديد دون أن ينفجر.
‫والآن أطلق.
‫أطلق.
‫أطلق!
‫ولتعلم من الآن فصاعدًا يا صديقي "باريش".
‫أن الرصاصة التي خرجت من هذا الفوهة..
‫لم تغرز في شخص آخر بل في قدرك أنت.
‫هذه الرصاصة التي خرجت من الفوهة،
‫قد حطمتك أنت وليس شخصًا آخر.
‫فلتعلم هذا.
‫ما هي جريمتك يا أخي؟
‫إنها نفس السبب الذي سجن
‫90% من الفلسطينيين هنا.
‫مقاومة الشرطة.
‫وهي دفاعٌ عن النفس في الأساس.
‫هم يطلقون الرصاص علينا
‫ونحن نرمي الحجارة عليهم.
‫ومن يمسكون به يحضرونه إلى هنا.
‫كم مدة عقوبتك؟
‫14 سنة.
‫ماذا؟
‫- كيف هذا؟
‫- في الأصل كانت 8 سنوات.
‫قالوا لي: "لم يعجبنا ما تفعله".
‫فرفعوا مدة العقوبة.
‫هل تعرف أحدًا من الإخوة الفلسطينيين؟
‫هناك فسحة لمدة ساعة يوميًا.
‫عندها فقط أراهم.
‫سأحضر الشاي.
‫خالي.
‫من الواضح أن بإمكاننا مقابلته في الفسحة.
‫يبدو هذا.
‫انتبه يا هذا!
‫- قم ونظف هذا أيها الغبي.
‫- "هولكي".
‫- إياك.
‫- خالي.
‫انظر إلي.
‫لن نصدر صوتًا ما داموا
‫لم يحاولوا قتل هذا الرجل.
‫- إياك.
‫- بربك يا خال.
‫لم تكن لدي رغبة في قتل
‫أحدهم لهذه الدرجة من قبل.
‫حتى أنا، لكن الوظيفة مقدسة.
‫انظر إليه، اعتبر هذا امتحانًا لنا،
‫قل"حسنًا" و أمضي يا "هولكي".
‫الصبر.
‫- الصبر.
‫- حسنًا.
‫- اسمك؟
‫- "مروة".
‫- اسم عائلتك؟
‫- "شربتجي".
‫- يوم ميلادك؟
‫- 22 سبتمبر 1993
‫أف يا "غورجان".
‫"غورجان".
‫- نعم، ماذا هناك؟
‫- كم مرة سنراجع هذا؟
‫حسنًا.
‫ما هو برجك؟
‫أنا لا أؤمن بالأبراج.
‫لا حاجة للإيمان، الناس يعرفون
‫أبراجهم ولو لم يكونوا مؤمنين بها.
‫ما هو برجك؟
‫الميزان.
‫خطأ، العذراء.
‫ما بعد 23 سبتمبر فهو الميزان.
‫هل رأيت؟ انظري، ما زال
‫هناك العديد من النقاط المفتوحة.
‫لا أفكر بأن هذا سيشكل
‫خطورة كبيرة يا "غورجان".
‫والله أنا أفكر.
‫أيضًا لا أفهم لماذا يبقى
‫هذا النوع من الأعمال لكِ.
‫لأخبرك.
‫لأن هذا مجال اختصاصي.
‫مثلما مجال اختصاصك هو الحاسوب..
‫وأنا هذا اختصاصي..
‫عيش حياة الآخرين.
‫حسنًا، لماذا اخترتِ هذا؟
‫لا أعرف.
‫أنا جيدة في هذا الموضوع.
‫كنت هكذا دائمًا.
‫لو أصبحت ممثلة مسرح أو ممثلة.
‫يعني إذا يعجبك
‫عيش حياة الآخرين..
‫لو ذهبتِ إلى المعهد الموسيقي.
‫لم أذهب.
‫دخلت إلى المنظمة.
‫أردت خدمة دولتي.
‫توجد طرق أخرى
‫لخدمة البلد والوطن.
‫"غورجان"، هل سنناقش هذا الآن؟
‫حسنًا.
‫هل لاحظت عائلتك
‫موهبتك ومهارتك هذه؟
‫هذا يعني أنها لم تلاحظه.
‫"بنار"، أين تعيش عائلتك؟
‫إنك لا تتحدثين عنهم أبدًا.
‫لقد انتابني النعاس يا
‫"غورجان"، فأنا متعبة.
‫برأيي لم تتعبي
‫ولم ينتابكِ النعاس..
‫بل تهربين.
‫ممن أهرب؟
‫هل منك؟
‫لا.
‫من طفولتك.
‫هل سنقوم بعلاج نفسي الآن؟
‫ما اسم أمكِ؟
‫"بنار".
‫انظري، لقد مرت طفولتي
‫بشكل سيء وكارثي.
‫وأخبرتك بهذا.
‫أخبرتكم جميعًا.
‫وأنتِ لا تقولين حتى اسم أمك.
‫لماذا؟
‫هلا تخرج؟
‫هل أغضبتكِ أسئلتي لهذه الدرجة؟
‫"بنار".
‫انظري إلى عيني.
‫انظري.
‫أعرف هذه النظرة أينما كانت.
‫هذه نظرة إنسانة
‫ضاعت طفولتها مثلي.
‫أخبريني يا "بنار".
‫سينفعكٍ.
‫أود مشاركتك بأشياء صادقة.
‫انظري، أنا أخبرتك.
‫أخبرتكٍ عن أبي.
‫أخبرتكِ بأنه لم يهتم بنا أبدًا.
‫نعم، أخبرتني يا "غورجان".
‫أخبرتني أن أباك لم يكن
‫بجانبك في أعياد ميلادك..
‫وأنه كان في مكان بعيد..
‫وأن أمك هي من ربتك.
‫كم أنها حياة محزنة!
‫ماذا؟ أليست محزنة؟
‫لا، ليست كذلك.
‫ليست محزنة بجانب ما عشته.
‫أخبريني أنتِ أيضًا.
‫أخبريني إذًا يا "بنار".
‫"غورجان"، هلا تخرج؟
‫لا أريد أن أكسر قلبك.
‫سأنام، من فضلك.
‫"آدم".
‫ألو "سردار"، هل أنت متفرغ؟
‫نعم، خيرًا؟
‫لقد حدث تغيير في الخطة.
‫يجب أن أذهب إلى السفارة غدًا.
‫بعد ذلك سأذهب إلى
‫سجن "حقي" كما تعرف.
‫حسنًا.
‫يعني ما أريد قوله أنه يتوجب
‫عليكم أن تأخذوا الأسلحة.
‫ممن؟
‫سأرسل لكم بعد قليل معلومة
‫ممن ومن أين تأخذونها.
‫حسنًا، مفهوم.
‫كن حذرًا.
‫نعم، لدينا عادة
‫كهذه، سلمت يا "آدم".
‫ماذا يقول؟
‫يجب أين يذهب "آدم"
‫إلى السفارة غدًا..
‫ومن هناك سيذهب إلى
‫السجن بشخصية محامي.
‫لهذا السبب سيتوجب
‫علينا أخذ الأسلحة.
‫هل ستأتون؟
‫إلى أين؟
‫إنها ساعة التنفس.
‫"هولكي".
‫هيا.
‫استيقظ هيا يا بني، استيقظ.
‫هيا انهض.
‫انهض، هيا.
‫يا خال.
‫كنت في منتصف
‫الحلم بالضبط يا خال.
‫نهضت، انظر لهذا المكان.
‫إننا في سجن "إسرائيل".
‫ما هذه الحياة؟
‫إنها حياة هكذا.
‫هيا انهض، سنخرج لاستنشاق الهواء.
‫يا خال.
‫لقد جعت كثيرًا.
‫يوجد بوفيه مفتوح، انهض.
‫لا نجعله يبرد.
‫حقًا؟
‫هل تستطيع رؤية "يوسف"؟
‫لا يا خال.
‫وأنا أيضًا لا أستطيع رؤيته.
‫هل يكون قد نقلوه إلى مكان آخر؟
‫افتح فمك على خير.
‫اتركوني يا هذا.
‫أقول اتركوني.
‫اتركوني.
‫اتركوني، اتركوني.
‫أقول اتركوني، اتركوني.
‫اتركني يا هذا.
‫هل هذا هو رجلنا؟
‫نعم.
‫خيرًا يا أخي؟
‫تلقى "يوسف" عقوبة
‫ويحتجزونه في المنفردة.
‫لماذا؟
‫لا أعلم.
‫احتمال كبير بسبب سخيف.
‫هذا ليس جيدًا الآن.
‫يجب أن نصل للرجل.
‫توجد أشياء في عقلي يا خال.
‫يوجد خير في كل شر.
‫جيد.
‫يجب أن يكون الرجل هنا.
‫أنا لا أستطيع رؤيته.
‫إنهم في الحديقة.
‫رأيته، نحو الساعة الواحدة.
‫نعم، إنه هو.
‫تعالي.
‫ماذا يحدث؟
‫سنفهم الآن.
‫-هل نلتقط صورة؟
‫-ممكن.
‫"ساشا"، يا هذا.
‫إنك مثل الدب.
‫ما شاء الله.
‫يا للهول أيها الدب.
‫هيا.
‫هيا تعال، أيها الأخ الدب.
‫"ساشا"، "ساشا".
‫اتركوه لي، توقفوا.
‫بالطبع أنا لك، تعال.
‫"ساشا"، "ساشا".
‫يتم تعقبنا.
‫تعالي لأصورك بمفردك.
‫الرجل الذي يمارس الرياضة..
‫الثنائي الذي في العريشة..
‫والرجل الذي يلعب
‫بهاتفة ورائك تمامًا..
‫جميعهم يراقبوننا.
‫إذًا نعرف ماذا يجب أن نفعل.
‫المعذرة، لو سمحت هلا تصورنا؟
‫بالطبع.
‫لأتفقدها، المعذرة.
‫عيني مغلقة.
‫أنت تعالي إلى هذا الاتجاه.
‫لو سمحت مرة أخرى.
‫لأقف هكذا.
‫وأيضًا بشكل جانبي.
‫لا بد أنها التقطت.
‫-لا نتعب السيد أكثر.
‫-هل التقطت؟
‫لو ألقي نظرة.
‫سأسألك شيئًا آخر، كيف نستطيع
‫الذهاب إلى متحف "تل أبيب"؟
‫أنا أعرف، نركب تاكسي من هنا
‫وننعطف إلى الميدان، أليس كذلك؟
‫-حسنًا، لا نفعل للسيد شيء أكثر..
‫-نعم.
‫أيًا من بحث عن
‫معلوماتهم في المطار..
‫يجب طرده من العمل.
‫إنهم سياح.
‫"ساشا"، "ساشا".
اجثوا على ركباتكم.
‫لا ترفع رأسك، انظر للأسفل.
‫لا تنظر للأعلى.
‫ادخل.
‫شكرًا.
‫يوجد شيء.
‫إنها لا تخبرني.
‫بالتأكيد صدمة الطفولة.
‫توجد لدى الجميع.
‫ثانية.
‫من أين تعرف عمن أتحدث؟
‫تتحدث عن "بنار".
‫قبل أن تتحدث عنها تأخذ
‫نفسًا عميقًا وزفيرًا دائمًا.
‫تجد صعوبة في الدخول للموضوع.
‫"أوزاي"، ماذا أفعل يا أخي؟
‫في أي موضوع؟
‫عن ماذا أتكلم معك؟
‫أحبها.
‫إذا كنت تحبها، برأيي
‫اذهب وتحدث معها.
‫إذا قالت لا؟
‫هل ستعرض عليها الزواج؟
‫لا، ما زال مبكرًا جدًا لهذا.
‫على ماذا ستقول لا إذًا؟
‫لي، إذا قالت لا لي يا "أوزاي".
‫لو كنت أنا لما قمت بفرض وضع
‫كهذا، تركه لمجراه هو الأفضل.
‫انظر، انظر!
‫كيف عرضت الزواج إذًا؟
‫أنا لم أعرض، "إيبرو" هي من عرضت.
‫لو تبقى لي الأمر
‫لانتظرنا عشرين سنة.
‫صحيح جدًا.
‫سيدي، لدينا خطة
‫للتواصل مع "شتين".
‫حسنًا، هذا الأمر مهم.
‫يبدو أن هذه أسهل طريقة
‫لحشر "يلدرم" في الزاوية.
‫هل "سردار" و"زهراء" جاهزان؟
‫كنا جاهزون وننتظرك
‫يا سيدي، أوصلهم فورًا.
‫أيها الأصدقاء، كيف
‫تسير الأمور هناك؟
‫هل قابلتم من ستتواصلون معه؟
‫كانوا يتعقبون الرجل الذي
‫سنقابله ولم نخاطر يا سيدي.
‫سنذهب غدًا.
‫حسنًا، كونوا حذرين.
‫هل يوجد خبر عن "هولكي" و"حقي"؟
‫إننا نتواصل مع السفارة.
‫سنخبركم عندما نعرف شيئًا.
‫حسنًا يا سيدي.
‫أيها الأصدقاء.
‫أصغر خطأ ترتكبونه هناك..
‫سيقحم رأسنا في مصيبة كبيرة هناك.
‫كونوا حذرين جدًا.
‫أمرك.
‫"يوسف".
‫من أنت؟
‫من أين تعرف اسمي؟
‫لا تخف يا أخي.
‫أنا تركي.
‫تركي؟
‫جيد ولكن من أين تعرفني؟
‫لقد دخلت إلى هنا من أجلك.
‫لقد ذهب.
‫يجب أن نجد "آريال".
‫فكرنا بأنك تعرف.
‫لماذا أثق بك؟
‫أخي، ألم أقل أنني تركي.
‫ليس لدينا وقتًا كثيرًا.
‫يجب أن نعثر على مكان "آريال".
‫سنكمل العمل الذي
‫تركته في منتصفه، فهمت؟
‫يجب أن نجد الرجل
‫الذي قتل عائلتك..
‫والذي زجك إلى هنا..
‫والذي يوجد على يده دم عشرات
‫الفلسطينيين الأبرياء يا أخي.
‫أنت أفضل من تعرف هذا الرجل.
‫كنت تلاحقه لعدة شهور.
‫والآن أخبرنا بكل ما تعرفه.
‫كان يوجد لديه منزل.
‫حسنًا، ليس هناك.
‫نعرف بيته وعائلته وكل شيء
‫عنه، لكن الرجل ليس في الوسط.
‫وأيضًا..
‫توجد حبيبته التي
‫يخفيها عن الجميع.
‫أين؟
‫ماذا تتكلمان؟
‫أغلقا فمكما.
‫لا.
‫اتركني.
‫"سردار"؟
‫"سردار".
‫إنه أنا.
‫"زهراء"؟
‫لقد حدث مجددًا، أليس كذلك؟
‫هل أنت بخير؟
‫لا تؤاخذيني.
‫ماذا حدث؟
‫ماذا حدث لي؟
‫لا أعرف.
‫كنت تهلوس، هل رأيت كابوس؟
‫"سردار"، ماذا بك؟
‫لا أعرف.
‫تستطيع أن تخبرني بكل شيء، تعرف.
‫ليته لدي شيء أخبرك به.
‫إنني أقلق عليك.
‫إنني بخير، بخير، والله.
‫أنا بخير.
‫وسأصبح أفضل.
‫لا تقلقي.
‫"تل أبيب".
‫أهلًا بكم.
‫أهلًا بك.
‫نحن قادمون من السفارة.
‫متى ستخرجوننا؟
‫لا نريد البقاء أكثر
‫في هذا المكان المقرف.
‫اللقاءات مستمرة،
‫ستخرجون قريبًا، لا تقلقوا.
‫هل نستطيع أن تلتقي بهم بمفردنا؟
‫لا.
‫لم نستطع التواصل مع
‫عائلاتنا، لا بد أنهم قلقوا.
‫اكتبوا عناوينكم هنا.
‫إنكم مرتابون حقًا.
‫تحملوا قليلًا بعد،
‫وزارة الخارجية متأهبة.
‫ستخرجون غدًا بأقصى
‫تقدير إن شاء الله.
‫فالجمهورية التركية
‫خلفكم، لا تقلقوا.
‫سلمت.
‫ماذا تحدثت مع هذا التركي؟
‫من؟
‫أقول ماذا تحدثت؟
‫أهلًا بك.
‫أتينا لأخذ الأمانة، لنستعجل.
‫انتظروا.
‫كلها كاملة.
‫شكرًا.
‫عائلتك؟
‫لا يوجد أي منهم على قيد الحياة.
‫ماتوا في هجوم تفجيري.
‫تعازي لك.
‫سلمت.
‫العالم لا يسمعنا ولا يرانا.
‫نحن نراكم.
‫أنتم أملنا الوحيد.
‫معلم، إنهم قادمون، قادمون.
‫هل تمت ملاحقتنا؟
‫لا علاقة لكم، إنهم
‫يلاحقونني أنا، اتبعوني.
‫لنتفرق.
‫حسنًا، لنلتقي في
‫البيت، الحقيبة معي.
‫توقف، لا تهرب.
‫توقف، قلت لك توقف.
‫لا تهرب، لا تهرب.
‫توقف.
‫قلنا لك لا تهرب، توقف.
‫ارفع يديك.
‫توقف.
‫يجب أن تعثري على هؤلاء.
‫من أين أتوا هؤلاء؟
‫أتوا من مكان ما.
‫هذه أمكِ، وهذه أنتِ، صحيح؟
‫صحيح.
‫كم رسمت أمك بشكل جميل!
‫لأنها جميلة جدًا،
‫لهذا رسمتها هكذا.
‫"ياغمور".
‫إذا أعطيتك سرًا
‫هل ستحافظين عليه؟
‫نعم.
‫أثق بك لأنك حافظت على
‫السر الذي أعطته لك أمك.
‫هل تعرفينها؟
‫بالطبع أعرفها.
‫لو أني لا أعرفها
‫فكيف سأفهم أنها هي؟
‫أنا أعرف تلك الفتاة.
‫تلزمني الأخرى.
‫أمها.
‫أم أنك تعرفينها؟
‫"آدم".
‫لا توجد مشكلة.
‫لقد حصلا "حقي"
‫و"هولكي" على معلومة.
‫يختبئ هنا عديم الكرامة.
‫بالطبع يوجد حراس.
‫جميعهم مسلحين.
‫ليكونوا.
‫أنت قم بإخراج "حقي" و"هولكي"..
‫ونحن لنُدخل "آريال"
‫إلى حيث يجب أن يدخل.
‫إلى أين؟
‫إلى جهنم.
‫لأقوم بالحجز إذًا.
‫هل أنت بخير؟
‫بخير يا خال، بخير.
‫بخير ولكن..
‫لم أستطع رؤية "يوسف".
‫هل رآكم أحد وأنتم تتحدثون؟
‫كان يوجد أحدهم ولكن..
‫إن شاء الله لا يضغطون
‫على الفتى أكثر.
‫لا توجد شفقة لدى
‫هؤلاء الحيوانات.
‫توقف لنرى يا خال.
‫لقد اعتادت قدمك
‫على هذا المكان كثيرًا.
‫لا يوجد لدي أحد آخر
‫لأتبادل معه الهموم.
‫من أين خرجت هذه الصور؟
‫رؤية مساعدتك للناس الذين
‫سيبصقون على وجهك..
‫قد حطم قلبي.
‫أنت..
‫ماذا تريد؟
‫أنت والذين أمثالك..
‫"خالد"، الرئيس "متة"..
‫ستنحنون أمامي وستركعون.
‫دولتكم ستنحني أمامي وستركع.
‫حسنًا ولكن..
‫يا سيد "يلدرم"..
‫أنت لم تعرفنا أبدًا.
‫لا أنا ولا السيد "خالد"
‫ولا السيد "متة"..
‫لا نركع أمامك.
‫خاصةً هذه الدولة..
‫هذه الدولة التركية القديمة..
‫التي لم تركع أمام
‫أحد منذ ألفي عام..
‫هل ستركع أمامك الآن؟
‫إذا أطلقت على رأسي هنا الآن..
‫أموت واقفًا هكذا أمامك..
‫ومع ذلك لا أركع.
‫لقد مضت موضة الإطلاق على الرأس.
‫كانت العادة هكذا قديمًا.
‫ما هي الموضة الآن..
‫وموضة ماذا مضت..
‫أنا لا أستطيع أن أعرف هذا.
‫هل تتذكر هذا السلاح؟
‫أنت أعطيته لي في "ألمانيا".
‫أنا تائب.
‫لقد نسيت كل شيء يتعلق بالأسلحة.
‫هل نسيت الموت أيضًا؟
‫الموت..
‫ليس شيئًا أنساه.
‫الموت هو شيء أريده.
‫الموت..
‫ليس بالشيء الذي
‫يخيفني كما يخيفك.
‫أنا ميت أساسًا أيها التائب.
‫قلبي توقف عن
‫النبض منذ ثلاثين عامًا.
‫صحيح.
‫في الواقع القلب الذي لا
‫ينبض من أجل وطنه وشعبه..
‫هو قلب متوقف.
‫أنا لا أصدقك.
‫أعتقد أنك تخاف من الموت مثل الكلب.
‫ما فهمته أننا سوف نلعب لُعبةَ ما.
‫إذاً فلأضع الشاي.
‫ضعه لنرى.
‫لا تفعل هذا.
‫لا تفعل هذا!
‫ماذا؟
‫تسير مثل المجنون وتُشتت انتباهي.
‫أترى ما ورائك؟
‫لا أرى بل أسمع وأعد
‫خطواتك وهذا يُزعجني جداً.
‫عذراً كثيراً يا أخي ولكن
‫ما الذي يُزعجك بالضبط؟
‫لأنك تقف في الأعداد
‫الأحادية ولهذا يجب علي...
‫أن أكمل العد بعقلي
‫وهذا يُشتت تركيزي تماماً.
‫يعنى الآن كل ما تُفكّر به حيالي
‫هو عدد خطواتي، أليس كذلك؟
‫أجل.
‫أنت لست إنسان.
‫لست أنت أول شخص يقول هذا.
‫يعني، أستطيع أن أخمّن.
‫"إيبرو" كانت تقول نفس الشيء.
‫وأنا أقول إنها محقة.
‫ولكنها كانت لديها أسبابها
‫المشروعة، هل أستطيع سماع أسبابك؟
‫"أوزاي"..
‫إنني هنا لا أعرف ما سأفعل
‫من التوتّر وأنت بدلاً من...
‫أن تسأل ماذا بك يا "غورجان"،
‫لماذا أنت متوتر هكذا...
‫تقول أنه يجب عليك إكمال
‫خطواتي لتكون أعدادها زوجية.
‫ماذا بك يا "غورجان"؟
‫لماذا أنت متوتر هكذا؟
‫-هذا أفضل؟
‫-أُف يا "أوزاي".
‫عذرك أقبح من ذنبك.
‫أقول ما تُريد ولكنه ما زال لا يُعجبك.
‫أي نوع من المحللين أنت يا "أوزاي"؟
‫أي نوع من المحللين أنت؟
‫يعني أنا آتي إليك وأقول أنني أحبها وأنت
‫تقول لي إن كنت تُحبها فاذهب وتحدّث معها.
‫حسناً، سأذهب للتحدث معها ولكني
‫سأموت من التوتر وأنت لا تفهم هذا حتى.
‫لم أعرف أي إنسان آخر أناني وتركيزه
‫منصب فقط على نفسه وعمله غيرك.
‫ربما أبي يُنافسك بهذا الموضوع.
‫جميل.
‫على الأقل تمت ترقيتي
‫للإنسانية وهذا نجاح بحد ذاته.
‫هيّا اذهب وتحدّث معها.
‫شكراً.
‫متى دخلت أنت؟
‫طرقت الباب ولكنك لم تسمعي.
‫ماذا حدث؟
‫إنني..
‫سأسألك عن أمر ما.
‫اسألني.
‫ماذا إن وقع بحبك؟
‫لا أعتقد هذا أبداً.
‫لماذا سيقع بحبي يا "غورجان"؟
‫"بنار"، أنا لا أظن أن هناك
‫احد سيراك ولا يقع بحبك.
‫وأيضاً..
‫الأسوأ من ذلك أنه ماذا إن وقعت أنت بحبه؟
‫أنا لن أغرم به.
‫كيف تعرفين هذا؟
‫لن أغرم به لأنني لم أغرم بأي أحد من قبل.
‫أبداً؟
‫غرام الطفولة وما شابه؟
‫لأن الجميع يُغرمون وهم أطفال
‫ولابد أن هذا حدث لك أيضاً.
‫لم يكن عندي أي غرام طفولة يا "غورجان".
‫أتدري لماذا؟
‫لأنني لم أحظى بأي طفولة.
‫نعم؟
‫سآتي حالاً.
‫أكنت ستقول شيئاً ما؟
‫أنا؟
‫سأخبرك لاحقاً.
‫حسناً.
‫بماذا سنُعاقب الجبان؟
‫أهناك عقاب أكبر من أن
‫يعرف الإنسان أنه جبان؟
‫لأبدأ.
‫لأنك تُعتبر ضيفاً بهذه الدنيا.
‫أنا تائب، ويستحيل أن ألمسه.
‫اضغط أنت بدلاً مني.
‫من الواضح أنك جادٌ جداً بموضوع التوبة هذا.
‫كل أعمالنا نقوم بهذا برجولة يا "يلدرم".
‫ذهبتا اثنتان.
‫وتبقى أربعة.
‫ذهب ثلاثة.
‫وتبقى ثلاثة.
‫ستُطلق الرصاصة حتماً.
‫هكذا هو الأمر عندنا، وليس مثل
‫ميدالية المفاتيح لتُدخلها وتُخرجها بسهولة.
‫إن تم توجيه السلاح فلابد أن تخرج الرصاصة.
‫وعندنا أيضاً هكذا.
‫لم يحدث أبداً أننا سحبنا سلاحنا من خصرنا
‫وأرجعناه مكانه بدون الضغط على الزناد.
‫اضغط على الزناد.
‫تبقى اثنتين.
‫من الآن فصاعداً إما ستُطلق
‫الرصاصة عليك أو علي.
‫لا تدع يدك لترتعش.
‫إن خفت الآن فسترتعش يدك.
‫وهذا لا يليق بالمهنية.
‫إن ارتعشت فلأننا كبرنا
‫بالعمر وليس لأننا خفنا.
‫ليست هذه.
‫كلّا.
‫ليست هذه، ليست هذه، ليست هذه.
‫إنها ليست بأي واحدة بهم.
‫هل جُننت يا "كور أغلو"؟
‫أستتفقد صور كل الفتيات بـ"تركيا"؟
‫أجل سأتفقدّهم، وما المانع؟
‫إنني أتحدّث عن ملايين الفتيات.
‫حتى وإن كانوا مليارات،
‫سأتفقدّهم واحدة واحدة.
‫إنها ليست بأي واحدة من هؤلاء،
‫اذهب والتقط المزيد من الصور وتعال.
‫اذهب أنت يا أخي.
‫سأجدها.
‫أقسمت على هذا.
‫سأجدها يوماً ما.
‫ربما ستخرج أمامي مرةً
‫واحدة في لحظة غير متوقعة.
‫إن شاء الله يا أخي.
‫إن شاء الله.
‫مع السلامة يا "صادق".
‫لنتقابل في "جهنّم" بعد الآن.
‫وفقاً لإيماني فلا يجب
‫القنوط من رحمة الله.
‫لتُمحى ذنوبك بالمكان الذي ستذهب إليه.
‫إنني محظوظ.
‫إن أتى أجلنا فرقبتنا أرفع من السيف.
‫هل أنت على وضوء؟
‫لا تقلق، لا أخطو خطوة بدون وضوء.
‫إن أردت فلن أضغط على الزناد.
‫وما المقابل؟
‫أن تجثو على ركبتيك.
‫انظر الآن..
‫لأنني سمعت هذا الكلام يخرج من فمك..
‫فإنني أرغب بالموت بشدّة الآن.
‫إن شاء الله هذا السلاح ليس فارغاً.
‫ليس فارغاً.
‫(تل أبيب).
‫ادخل.
‫اسمي "حسن جوكتورك"،
‫المحامي الموكّل من السفارة التركية.
‫جئت لأشارك في مرافعة
‫المواطن التركي المعتقل هنا.
‫انتظروا هنا يا سيد "حسين".
‫جاؤوا من السفارة التركية.
‫أجل.
‫ينتظر هنا.
‫حسناً.
‫"إدريس رشاد".
‫"صفوت جوشكون".
‫تجهزّوا، ستخرجون.
‫سامحني يا أخي، اعتني بنفسك جيداً.
‫سامحتك.
‫آمل ألا تحدث مشكلة بالمحكمة.
‫إن شاء الله يا أخي، إن شاء الله.
‫هذه هي الأخيرة؟
‫حيال ماذا؟
‫يعني أهذه هي عمليتنا الأخيرة سوياً؟
‫لا أعرف، ولكن كل ما أعرفه أنني
‫لن أموت قبل أن أقبض على هذا الرجل.
‫هذا منطقي.
‫"سردار".
‫أيمكن أن نتحدّث فقط عن
‫العملية أثناء ذهابنا للعملية؟
‫يعني..
‫لأننا مشتتان، فدعنا لا نُصعّب الأمر.
‫صحيح، أنت محقة.
‫إلى أين نحن ذاهبون؟
‫لديك عمل صغير هنا أولاً.
‫لأن كل الإرهابيون هنا يعبرون من هذا المكان.
‫لعنة الله عليكم أيها الأوغاد!
‫ماذا فعلتم بالفتى؟
‫ماذا عسانا أن نفعل؟
‫لقد أبرحنا صديقكم
‫الفلسطيني ضرباً وكنا ننتظركم.
‫انظر، سأسألك سؤلاً بسيطاً.
‫عمّاذا تحدّثت مع هذا الرجل بالداخل؟
‫أين؟
‫لا تتصرّف كالأحمق.
‫عمّاذا تحدّثت مع هذا الرجل بزنزانة التأديب؟
‫لم أتحدّث عن أي شيء مع هذا الرجل.
‫حسناً.
‫انظروا هذا الرجل مريض أساساً.
‫ونحن لدينا الكثير من العمل وزيادة.
‫لا نريد أن نُداوي مرضى
‫فلسطينيين هنا أكثر من هذا.
‫حسناً.
‫انظر إن صديقك لا يهتم بروح "يوسف".
‫انت تبدو كرجل رشيد.
‫عمّاذا تحدثت بالداخل..
‫لعنة الله عليك أيها الوغد.
‫انت!
‫أنت!
‫يا عديم الشرف!
‫يا خال.
‫كنّا سنبقى هادئين يا خال.
‫يا خال؟
‫يا خال، انظر إلي. يا خال؟
‫يا خال!
‫يا خال عد إلى رشدك.
‫عد إلى رشدك يا خال.
‫هيّا اقطع هذا.
‫يا خال!
‫يا خال، اقطع هذا.
‫هيّا لنخرج من هنا.
‫حسناً، دقيقة واحدة.
‫خذ هذه المفاتيح، خذ المفاتيح.
‫هل أنت بخير يا أخي؟
‫تعال يا أخي.
‫نحن جاهزون بالموقع.
‫نُتابع الوضع، حظاً موفقاً يا أصدقاء.
‫"غورجان".
‫سأعطيك بعد قليل يا رئيسي.
‫-إلى أين؟
‫-للتسوق، أحتاج المال.
‫قم بتخصيص سيارة لها ولا
‫تدعهم يتركون جانبها ولينتبهوا كثيراً.
‫وإن لزم الأمر دعهم
‫يهتموا بأمر المال، حسناً؟
‫أمرك يا سيدي.
‫كيف حالك يا "أريال"؟ هل أنت مستمتع؟
‫لا يوجد وطن مثل وطن الإنسان الأصلي.
‫أريد أن يكون هذا هو آخر عمل لي.
‫لا حاجة للطمع الزائد.
‫سآتي غداً، هل تمت التجهيزات؟
‫أجل، هل تمت تجهيزاتك أنت؟
‫أنا دائماً جاهز ومالك معي.
‫متى الطائرة؟
‫خيراً؟ أستاتي لتستقبلني من المطار؟
‫أنت ضيفنا وبالطبع سأستقبلك.
‫انتبه ولا تدعهم يقبضون
‫عليك أو تموت قبل أن آتي.
‫أنا رجل أربح المال من حروب الآخرين.
‫عشت حياتي بساحات ومناطق الحروب.
‫لن أموت ببيتي.
‫ولكني لم أترك التدابير
‫اللازمة، المكان مليء بالرجال.
‫الاحتياط واجب دائماً يا "أريال"،
‫اعتني بنفسك وإلى اللقاء غداً.
‫إلى اللقاء.
‫لقد انتهت الذرة، هلّا
‫أحضرت بعضاً من الخارج؟
‫أمرك يا سيدي.
‫ما الذي يحدث لهذا؟
‫أين جهاز التحكّم.
‫السادة المشاهدين، اعتنوا جيداً بهذا الرجل.
‫هذا الرجل سمسار حروب.
‫يداه ملطختان بكثير من دماء المظلومين.
‫وقد جاءت لنا المعلومات التي
‫تُفيد أن منظمة الاستخبارات...
‫التركية ذهبت بطريقها للقبض
‫على هذا الرجل وتسليمه للعدالة.
‫من الممكن أنه ليس على دراية
‫بالأمر ولكنه وقع بمصيبة كبيرة.
‫ما الذي يحدث؟
‫لا أعرف يا سيدي.
‫وبناءً على المعلومات القادمة من
‫المؤسسة فالشخص الوغد المسمى بـ"أريال"..
‫هو من أول المسؤولين عن الانفجار
‫الذي حلّ بسفينة التعقيب خاصتنا.
‫وهو ليس على علم بالأمر
‫ولكن حان وقت دفع الحساب.
‫ألو؟
‫كيف حالك يا "أريال"؟
‫من أنت؟
‫الجمهورية التركية.
‫لقد جئنا لأخذك، ألا تُشاهد الأخبار؟
‫ابتلع الطعم.
‫لقد جاء الأتراك يا "يوسن".
‫أعطي خبراً لمن بالخارج.
‫-أهناك حركة بالخارج؟
‫-كلّا، أتفقّد الأمر.
‫اذهب واهتم بمن بالخارج ونبّههم.
‫اللعنة!
‫الرقم الذي طلبته غير متاح حالياً.
‫من فضلك حاول الاتصال لاحقاً.
‫اتصلت بك ولكن لم أتمكن من
‫الوصول إليك، هذا يمكن أن يكون مهماً.
‫"يلدرم" يبحث عن السيدة
‫وابنتها اللتين أرسلت لك...
‫صورهما، إن كنت تعرفهم
‫فيجب أخذ الاحتياطات اللازمة.
‫هناك رسالة قادمة لهاتف "سردار".
‫-ممن؟
‫-من "جران" يا رئيسي.
‫-افتحها.
‫-حالاً.
‫إنهم خلف "ياغمور".
‫أهناك من يعرف أين "ياغمور"؟
‫لابد أنها بالمدرسة.
‫يا رئيسي أنا ذاهبة للمدرسة.
‫اذهبي حالاً.
‫وأنا هل يمكنني أن أذهب يا رئيسي؟
‫سأهتم أنا بالأمر من هنا يا رئيسي،
‫لا تدع "بنار" تذهب بمفردها.
‫هيّا يا أصدقاء بسرعة، هيّا.
‫"أوزاي"، اتصل بأقرب قسم
‫شرطة وليذهب الأقرب من هناك.
‫"يوسف".
‫أين جناحكم.
‫بالممر الآخر.
‫تعال.
‫تعال، تعال.
‫ماذا حدث هنا؟
‫الأتراك، الأتراك من فعلوا هذا.
‫حالة إنذار، الأتراك يحاولون الهرب.
‫أخبروا القوات الخاصة، حالاً!
‫أسرعوا.
‫تفقّدوا المنطقة.
‫هيّا.
‫لابد أنهم بمكان ما هنا.
‫أسرع يا "غورجان".
‫تعالى قودي أنت إن أردت يا "بنار".
‫كلّا لا أريد.
‫حسناً، هل ذهبت الشرطة؟
‫لا أعرف ولكن إن حدث شيء
‫لـ"ياغمور" فلن أدعهم على قيد الحياة.
‫الباب الثاني.
‫هل أنت بخير؟
‫شكراً لك.
‫دائماً.
‫هذا هو المكان.
‫دخل الأتراك الجناح ف1.
‫عُلم.
‫-سينتهي الدوام المدرسي بعد قليل.
‫-اجل، بسرعة يا "غورجان".
‫بالصف الأول، أليس كذلك؟
‫الصف الأول ولكن لا أعرف
‫أي فصل وغالباً كلهم بنفس الطابق.
‫-انت اذهب من هذا الباب وأنا من هنا.
‫-حسناً.
‫"بنار"؟
‫لقد وضعوا مانعاً، أحضر المدكّ.
‫هيّا، اكسره أرضاً.
‫لا تتحرّك، ارفع يداك!
‫ارفعهم!
‫لا تتحرّك.
‫أتذكّرتني؟
‫أجل.
‫يجب أن تتأكد من الذئب
‫الذي أطلقت عليه النار قد مات.
‫وإلّا فلابد أنه سيأتي ويعثر عليك.