‫ارفع يداك!
‫ارفعهما!
‫لا تتحرّك.
‫أتذكرتني؟
‫أجل.
‫يجب أن تتأكد أن الذئب
‫الذي أطلقت عليه النار قد مات.
‫وإلّا فلا بد أنه سيأتي ويعثر عليك.
‫لا تفعلي هذا واستمعي إلي.
‫توقّفوا، توقّفوا رجاءً
‫أتوسّل إليكم لا تفعلوا هذا.
‫ليس لديك أي فرصة، أنت بنهاية طريقك الآن.
‫أرجوكم.
‫لا تتوسّل أكثر من هذا،
‫تحلّى ببعض الاعتزاز بالنفس.
‫توقّفي واستمعي إلي، إن
‫ما قمتم به هذا هو خطأٌ كبير.
‫أجل ما قمت به هو خطأٌ كبير وهذه هي عاقبته.
‫إن قمتم بقتلي فيستحيل أن تصلوا إلى
‫البيانات التي توصلنا إليها من السفينة.
‫البيانات التي قمتم بسرقها.
‫حسناً، التي سرقناها.
‫إن قمتم بقتلي فلن تحصلوا على أي شيء.
‫هيّا، أسرع وافتحه هيّا!
‫ادفعه، ادفعه وافتحه!
‫انبطحوا على الأرض الآن!
‫أين الآخرون؟ ‫تحدّثوا!
‫أين الأتراك؟
‫تحدّث!
‫أين الآخرون؟
‫أين الأتراك؟
‫تحدّثوا.
‫وإلّا فلن يخرج أحدٌ منكم
‫من هنا على قيد الحياة.
‫هناك نفق وقد هربوا منه.
‫اللعنة!
‫بسرعة، تحرّكوا سنذهب!
‫هيّا تجمّعوا.
‫توّقف ولا تهرب!
‫هيّا يا أسدي هيّا.
‫- هيّا يا "يوسف" ابذل جهداً إنهم آتون.
‫- أقبضوا عليهم، اركض اركض اركض!
‫رجلي تؤلمني جداً.
‫تحمّل يا أسدي تحمّل.
‫اصبر!
‫هيّا يا رجال، هيّا!
‫تعال من هنا من هنا من هنا.
‫على رسلك.
‫هيّا يا بني حاول.
‫"بنار"؟
‫إنه أنت.
‫"تشيتين"؟
‫ألم تعرفيني؟
‫"تشيتين كايا"؟
‫أجل "تشيتين".
‫ولكن اسم عائلتي ليس "كايا" الآن.
‫إنها قصة طويلة سأقصها علكيي لاحقاً.
‫ولكنه أنا.
‫لنتفقدك أنت، انظري لنرى.
‫هل طفلتك بهذه المدرسة؟
‫جئت لاصطحاب طفلة صديقتي.
‫صديقة قريبة جداً لي.
‫سعدت بذلك.
‫لماذا؟
‫لأنها ليست طفلتك.
‫يجب أن أذهب، الطفل
‫بانتظاري وأنا بعجلة من أمري.
‫"بنار"..
‫تقابلنا بعد خمسة عشر سنة، أهذا
‫ما سيكون الأمر عليه؟
‫سنفترق ونذهب هكذا؟
‫بدون أن نتبادل أرقام هواتفنا؟
‫على الأقل اتصلي بي كي أسجل رقمك.
‫هاتفي ليس معي.
‫هذا رقم هاتفي، اتصلي بي، حسناً؟
‫عديني.
‫"بنار"، إنها ليست بالصف
‫ولا بالرواق ولا بأي مكان.
‫سأتصل بك.
‫سأتصل بك بالتأكيد.
‫نعم يا "أيفاز"؟
‫إنني أمام الباب.
‫إني قادم.
‫"تل أبيب".
‫أخبرني الآن، أين القرص الصلب؟
‫أتعتقدون أنني غبي؟
‫نعرف انه بهذا المنزل.
‫أخبرني وإلّا سأطلق النار علي رأسك.
‫أطلقي النار.
‫حسناً أطلقي النار هيّا.
‫ولكن البيانات ليست بالمنزل.
‫أطلقي النار وأنت تعرفي هذا.
‫هيّا ماذا تنتظرين؟
‫نعم يا "سردار"؟
‫يا سيدي هناك وضع جديد، "أريال" يقول أن
‫البيانات التي سرقوها من السفينة ما زالت معه.
‫برأي أنه يحاول أن يُنقذ نفسه ولكن..
‫هناك احتمال أنه يكذب.
‫أجل ولكن حتى وإن كان احتمالاً
‫ضعيفاً فهل هو صحيح يا تُرى؟
‫سيدي؟
‫أجل يا "سردار" أنا هنا، أخبرني.
‫ماذا سنفعل؟
‫أين البيانات؟
‫لا نعرف بعد، ويريد أن يعقد صفقة ما معنا.
‫يجب أن نستغل ونقيم هذا الأمر
‫حتى وإن كان احتمالاً صغيراً.
‫اخرجوا من هناك بسرعة.
‫بعد أن تتأكدوا من وجود البيانات من
‫عدمها، قوموا بالتواصل معي، حسناً؟
‫أمرك.
‫سيدي؟
‫"أوزاي"؟
‫أيمكن أن أسأل ما الأمر؟
‫بالطبع.
‫ماذا حدث؟
‫إن "أريال" يقول أن البيانات ما زالت معه.
‫هناك احتمال أنه يكذب.
‫أجل.
‫ولكننا يجب أن نقيم ونستغل
‫كل احتمال، أليس كذلك؟
‫أنت محق يا سيدي.
‫جميل.
‫سر، سنذهب.
‫توقّف! ‫من هؤلاء؟
‫نعرف أحدهم، إنه عميل
‫الموساد الذي كان بالحديقة.
‫لقد تعبت كثيراً.
‫اصبر.
‫يجب أن أرتاح قليلاً.
‫- حسناً ‫
- أرجوكم.
‫حسناً.
‫- لقد تعبت كثيراً.
‫- حسناً توقف.
يجب أن أرتاح عند هذه الشجرة.
‫- تعال يا أخي.
‫- يجب أن أرتاح.
‫يا خال.
‫لا أشعر بساقي.
‫تحمّل يا بني تحمّل.
‫تحمّل واصبر.
‫انتبهوا.
‫لا تتحركّوا وابقوا هناك!
‫لن تهربوا منا!
‫"يوسف"!
‫لقد أُصيب، هيّا لنذهب، هيّا، هيّا يا بني.
‫هيّا انهض وابذل جهداً.
‫تعال.
‫لا تتحركّوا وابقوا هناك!
‫"غورجان" تفقّد حافلات المدرسة، اركض!
‫"ياغمور" هنا يا "بنار".
‫الشكر لله، الشكر لله.
‫سيدي، "ياغمور" بمأمن، إنها
‫تركب سيارة الأجرة مع عمتها.
‫تعقبوهم وإياكم وتركهم حتى يصلوا لمنزلهم.
‫لا تقلق يا سيدي.
‫"زهراء".
‫اسمع، إن تحركت فستتلقى
‫الرصاصة في مؤخرة رأسك!
‫هنالك تعليمات صارمة، لن
‫نزهق دم أحد، انت تعلم هذا.
‫أنهض.
‫سنذهب من هذا الاتجاه،
‫هيا تحركوا بسرعة!
‫من هنا.
‫سيمسكون بنا إذا لم نسرع.
‫هيا يا أخي، لم يبقى إلا القليل.
‫انبطحوا هنا.
‫أنا مرهق.
‫اسرعوا من هنا! اسرعوا
‫وابقوا أعينكم مفتوحة!
‫أتركوني يا سيد "حقي".
‫هذا غير ممكن.
‫إما أن ننجو جميعاً
‫أو نموت جميعاً.
‫لا يمكنني أن أتحمل أكثر.
‫تحركوا، تحركوا بسرعة!
‫هيا يا أخي لنتحرك.
‫لنتحرك قبل أن يمسكوا بنا.
‫قف على قدميك، قف.
‫لقد قبضنا على "آريال"
‫وسنخرج يا سيدي.
‫أجل، خالي.
‫هيا بسرعة.
‫امشي، امشي.
‫اعتقد بأنهم خلف التلة.
‫أحسنت، أحسنت عملاً! وجدنا أثراً.
‫- هيا من هنا! ‫
- هيا بسرعة، اسرعوا!
‫اختفت الأصوات.
‫هل أنت بخير يا "يوسف"؟
‫وضع الرجل سيء يا خال.
‫يجب أن يتم فحصه بسرعة.
‫يبحثون عنا في كل مكان،
‫لا يمكننا أخذه للمشفى.
‫لكن يجب علينا أن
‫نفعل شيئاً يا خال.
‫لقد تلقى الرجل رصاصة من أجلي.
‫توقف، توقف.
‫انتظروا هنا.
‫هنالك مكان.
‫سأتفقده وأعود.
‫احترس يا خال.
‫أين هو العنوان الذي أخبرتنا به؟
‫منزلي.
‫سنأخذ المفتاح ونتوجه للمصرف.
‫سأقتلك إن حاولت خداعنا.
‫لا يوجد أي خداع، أقسم بذلك.
‫ستطلقون سراحي عندما
‫تأخذون ما تريدون، أليس كذلك؟
‫أجل.
‫هنالك أعمال صيانة.
‫ماذا؟
‫عفواً؟
‫- مالذي قلته؟ ‫
- لم أقل شيئاً
‫ألم تقل شيئاً يا "أوزاي"؟
‫لقد سمعت صوتك بوضوح.
‫لا أعلم.
‫ما معنى "لا أعلم"؟ قلت
‫بأن هنالك أعمال صيانة.
‫مالذي يحصل؟
‫أجل.
‫هل قلت هذا بصوت عالي؟
‫خرج "سردار"
‫و"زهراء" من بيت "آريال".
‫رجاله سيبلغون
‫بالأمر بعد أن يفيقوا.
‫سيطلعون على كاميرات المراقبة وسيحاولون
‫قطع طريقهم، لذا أنا ابحث عن طرق بديلة.
‫رائع، يجب أن يخرجوا من هناك.
‫سيخرجون، لا تقلق أبداً يا سيدي.
‫جهاز الاستخبارات الإسرائيلي.
‫لقد قام الأتراك بخطف "آريال".
‫هل نعلم أين ذهبوا؟
‫أنت من يجب عليه أن يجد مكانه.
‫هيا، هيا.
‫أمرك سيدي.
‫يبدو المنزل خالياً.
‫أجل.
‫تحرك.
‫اجلس يا أخي.
‫سأكسر هذه الباب يا خال.
‫كلا، دعنا نفجر الديناميت.
‫كلا.
‫- ستكون هنالك ضوضاء
‫- توقف حباً بالله!
‫خيراً يا خال؟
‫فهمت، دعك من هذا ولا تشغل
‫نفسك، دعني أكسر الباب كي ندخل.
‫"هولكي"...
‫... هنالك غضب غريب بداخلك، أذهب
‫وأكسر بعض أغصان الشجر كي يهدأ غضبك.
‫حسناً يا خال.
‫كل ما تتحدث عنه سوى التحطيم،
‫التفجير، إطلاق الرصاص، القتل، الطعن...
‫أحسنت يا خال.
‫هيا.
‫توقف، توقف.
‫تعال.
‫دعه يجلس هنا.
‫استلقي هنا.
‫أين نحن؟
‫نحن لا نعرف.
‫كيف حالك؟
‫كيف حال كتفك؟
‫لا بأس.
‫لكن...
‫... أشعر بعطش كبير.
‫حسناً.
‫سنتجاوز هذه المحنة يا أخي.
‫أصبر، ستنجو.
‫يجب أن تصبر قليلاً.
‫أشرب، أشرب.
‫استلقي.
‫- "آدم"
‫- أين أنت يا خال "حقي"؟
‫لقد هربنا.
‫أعلم، أتيت للسجن كي أقلكم.
‫كنا مرغمين على
‫الهرب، كانوا يلاحقوننا.
‫ليس الإمساك بنا سوى مسألة وقت.
‫أين أنتم بالضبط؟
‫نحن في منزل في
‫الغابة بجوار السجن.
‫يجب عليك أن تأخذنا من
‫هنا على الفور يا "آدم".
‫- من أين أخذكم؟ ‫
- لحظة، انتظر
‫- هل تتحدث العبرية؟ ‫
- كلا
‫وأنا أيضاً لا أتحدثها.
‫أنا أتحدثها.
‫لحظة يا "أدم".
‫نعم.
‫حسناً، سأهتم بالأمر.
‫هيا بسرعة، نحن ننتظرك.
‫نحن هنا.
‫تعرفون ماذا سيصيبكم إذا
‫تم الإمساك بكم، أليس كذلك؟
‫نعرف.
‫أولًا سيسحبون أظافرنا، أليس كذلك؟
‫يكون هذا الأخف.
‫لكن لن يستطيعوا معرفة شيء.
‫وبعد ذلك يخبئوننا في مكان
‫ما مغلق ونفقد إدراكنا للوقت.
‫بعد ذلك يصبح التحقيق
‫أكثر قسوة قليلًا...
‫ومع ذلك لن يستطيعوا معرفة شيء.
‫يصعقوننا بالكهرباء
‫ويمارسون ضغط نفسي.
‫لا يمكنكم تحمل هذا.
‫فجماعتنا خبراء في موضوع التعذيب.
‫يحلون لغز الجميع.
‫إذًا أنت فاشل.
‫لم تستطع أن تحل لغزي.
‫عاجلًا أم آجلًا سيحلون لغزكم.
‫حتى وإن لم يتم حل لغزكم...
‫ستفضحون الاستخبارات التركية.
‫أولًا يجب أن يقبضوا علينا.
‫وستكون جثثنا هي
‫التي قبضوا عليها.
‫ألا يوجد شيء حتى الآن؟
‫يوجد يا سيدي.
‫هل كنت تفكر في أن تقول لي؟
‫كنت سأخبرك يا سيدي.
‫لقد تمت رؤيتهم قبل خمسة
‫عشر دقيقة في شارع "روهشيت".
‫لقد عثرنا على الرجال،
‫تعالوا إلى هنا فورًا.
‫يا خال، لقد توترت كثيرًا.
‫طاب يومكِ يا سيدتي.
‫طاب يومك، ماذا يحدث؟
‫هرب ثلاثة مساجين من السجن.
‫هل رأيتِ أحدهم هنا؟
‫لا، لم أر أحدًا أبدًا.
‫متى أتيتِ؟
‫أتيت قبل قليل.
‫إذا سمحتِ، هل
‫نستطيع الدخول للداخل؟
‫هل مع الكلب؟
‫لا، الكلب غير ممكن إطلاقًا.
‫لدي حساسية.
‫حسنًا لا نُدخل الكلب.
‫حسنًا، تفضلوا.
‫هيا أسرعوا، انظروا إلى كل مكان.
‫أسرعوا، هيا، ‫ليس لدينا وقت.
‫كم تبقى؟
‫حوالي نصف ساعة.
‫لكنني لا أثق بكم أبدًا.
‫ونحن أيضًا لا نثق بك.
‫كيف سنقوم بالتبادل؟
‫كما نحن نريد.
‫الفريق واحد، تم التواصل
‫بالعين مع العربة المستهدفة.
‫مفهوم، حسنًا.
‫استمروا في تعقبهم.
‫لدينا ذيل.
‫هل السيارة جيب البيضاء؟
‫سنفهم الآن.
‫نعم.
‫المقر؟
‫أسمع وأشاهد.
‫إنهم خلفنا.
‫هل سمعت؟
‫دقيقة، إنني أفكر.
‫أنا معكم، لا تقلقوا.
‫الفريق اثنان، إلى اليسار
‫من المنعطف الثاني.
‫شارع "روشم".
‫أريد أن اقترب من الشمال.
‫الفريق اثنان، مفهوم،
‫إننا في التعقب.
‫إلى اليسار بعد مئة متر.
‫نحو شارع "كيكارديزالغوف".
‫آمل ألا يوجد هنا
‫حقل ألغام أيضًا.
‫لا أعتقد أنهم
‫مرتابون لتلك الدرجة.
‫ولكن إذا كان هناك لغم فمن
‫المؤكد أنك ستجده يا "سردار".
‫الفريق واحد، هل أنتم
‫في حالة اتصال مرئي؟
‫الفريق واحد، إننا في
‫حالة تعقب من بعيد.
‫الفريق اثنان، يتم التحرك
‫نحو منعطف "كيكارديزالغوف".
‫الفريق ثلاثة؟
‫الفريق ثلاثة، يسمعك.
‫إلى اليسار من شارع "روشم".
‫تمت الموافقة على التعليمات.
‫هل الذيل خلفكم؟
‫إنهم ما زالوا خلفنا.
‫إلى أين تُوجههم؟
‫أنا أهرب يا سيدي.
‫ما هي خطتك، خطتك؟
‫يوجد أربعة.
‫تتغير نظرًا للوضع والإمكانيات
‫والاحتمالات والمهارات.
‫إنه وضع معقد.
‫انظروا للخزائن!
‫تفقدوا الطرف الخلفي.
‫انظروا إلى كل مكان!
‫تفقدوا الحديقة!
‫هيا، أسرعوا قليلًا!
‫- نظيف. ‫
- نظيف.
‫هيا لنخرج، لا نستطيع
‫أن نفقد وقت أكثر.
‫إنهم ذاهبون.
‫إن شاء الله.
‫ما هذا؟
‫توقفوا، لا تذهبوا!
‫لقد عثرت على هذا
‫في الداخل، إنه ليس لي.
‫عودوا، إنهم في الداخل.
‫اركضوا، اركضوا، ‫بسرعة.
‫توقفوا، لا يمكن للكلب الدخول.
‫يدخل، ابتعدي جانبًا، ابتعدي.
‫شُم، هيا!
‫"دوهاس".
‫ماذا؟ ماذا يوجد؟ ‫ماذا تقول؟
‫المطعم، إلى اليسار من "دوهاس".
‫الفريق اثنان، الفريق ثلاثة.
‫إلى اليسار من "دوهاس"،
‫هل أنتم في حالة اتصال مرئي؟
‫الفريق اثنان، سلبي.
‫الفريق ثلاثة، سلبي.
‫كيف سلبي؟
‫يجب أن تكون هناك زاوية للرؤية.
‫الفريق ثلاثة، الطريق مزدحم.
‫إن كان الطريق مزدحمًا
‫لنا فهو مزدحم لهم أيضًا.
‫الفريق اثنان، الفريق ثلاثة.
‫انعطفوا إلى شارع "بايودا".
‫الفريق اثنان، مفهوم.
‫الفريق ثلاثة، مفهوم.
‫تقدموا بشكل مستقيم
‫من شارع "بايودا".
‫مفهوم.
‫إلى اليسار من شارع "موسو".
‫حسنًا، بعد ذلك؟
‫يجب أن يكون هناك على
‫اليسار مقهى "غرينجو".
‫نعم رأيته، بعد ذلك؟
‫هيا بنا يا فتاة، هيا بنا لنذهب!
‫ها أنت، هناك؟ أحسنتِ!
‫لقد التقطت الكلبة شيئًا.
‫هل تم تأمين الرؤية؟
‫إيجابي، تم رؤية السيارة.
‫أجل!
‫تحمل، تحمل!
‫بقي القليل، بقي القليل يا بني.
‫بقي القليل، هيا!
‫هيا أيها الشجاع!
‫زال البأس!
‫"سردار"، "زهراء"!
‫نحن في أزمة أكبر.
‫إن اكتشفوا وجودكم هناك
‫فلن يستطيعوا فعل أي شيء.
‫أنت محق يا سيدي.
‫هذا الأمر على وشك أن يتحول إلى أزمة دولية.
‫لا توجد رجعة، يجب أن نكون حريصين للغاية.
‫لكن لا تقلقوا.
‫سنعثر على حل لا محالة.
‫كيف حال "أريال"؟
‫بخير، هو بقبضتنا حاليًا.
‫يحاول أن يكون بخير قد إمكانه.
‫وماذا عن البيانات؟
‫البيانات في خزينة مصرفية يا سيدي.
‫ومفتاح الخزينة في خزينة أخرى.
‫لقد جاء السيد "خفير" من
‫السفارة الإسرائلية يا سيدي.
‫يعلمون أننا هنا.
‫إياكم أن تدخلوه، لينتظر بالخارج.
‫سيد "طلعت"!
‫سبب مجيئهم معلوم، ماطلهم.
‫لا تقلق يا سيد "خالد"، حتى وإن كنا
‫بعيدين عن الوطن فهذه أراضٍ تركية.
‫سوف أقوم باللازم.
‫هيا يا أخي!
‫تعال، تعال!
‫هل هذا مكان آمن يا "آدم"؟
‫إنه مكان مشبوه ومعتادون على ذلك.
‫هيا!
‫- تفضلوا!
‫- إن ابتعدت سنتفضل، ألا ترين رفيقنا؟
‫- لكننا أغلقنا!
‫- أين الطبيب؟
‫- ماذا يحدث؟ ‫
- ألا ترى ما يحدث؟
‫- لقد أغلقنا!
‫- كيف ذلك؟ رفيقنا في وضع سيء.
‫اتصلي بالشرطة، وأنتم اخرجوا!
‫اهدأ يا حضرة الطبيب، اهدأ وتعال.
‫لنتحدث في مكتبي على انفراد إن شئتم.
‫هيا، تعال أيها الشجاع!
‫اجلس، اجلس يا أخي!
‫بهدوء!
‫توقف!
‫لنأخذ المريض للداخل.
‫أخي! هيا تعال!
‫تعال هكذا!
‫كيف اهتممت بالأمر؟
‫الطبيب يحب النقود قليلًا.
‫عمت مساءً، إلى ما ندين لهذه الزيارة؟
‫ألن تدعوني للدخول؟
‫أعتذر، لكننا خارج أوقات العمل.
‫تفضل، أنا مصغٍ إليك.
‫هذه السيارة تم العثور عليها بعد
‫مطاردة طويلة في زقاق بالأسفل.
‫بداخلها مواطنان تركيان ومواطنٌ منا
‫هل صفوا السيارة بمكان ممنوع،
‫هل جئت في هذه الساعة لمخالفة؟
‫ليس مضحكًا على الإطلاق.
‫لم أفهم بعد، ما علاقة هذا بنا؟
‫كل هؤلاء مواطنونا.
‫بعضهم جنود قدامى والآخر أفراد أمن.
‫وهؤلاء اثنين من العملاء الأتراك.
‫هذا اتهام جدي!
‫إن لم تسلموا من بالداخل غدًا
‫صباحًا ستتحملون عواقب الأمر.
‫- سندخل ونأخذهم بأنفسنا.
‫- أريد أن أذكرك أن هذه أراضٍ تركية.
‫إن دخلتم فلست أنا من سيتحمل
‫العواقب بل أنت، عمت مساءً.
‫مرحبًا يا "خفير".
‫- عمت مساءً.
‫- كيف كان لقاءك مع السفير؟
‫يبدو أنهم سينكرون الأمر نهائيًا.
‫كما خمننا تمامًا.
‫وماذا ستفعل؟
‫سأخدعهم، بل أنني بدأت بذلك.
‫ماذا أخبرتهم؟
‫قلت إن لم تسلموا من عندكم غدًا صباحًا فسندخل
‫نحن ونخرجهم بأنفسنا وستهانون أمام العالم.
‫هل أنت أحمق أم أنك لم تخادع أحدًا من قبل؟
‫لم أفهم!
‫كيف يكون هذا خداع؟ ما عليك فعله
‫هو استرداد هؤلاء الرجال من السفارة.
‫السفارة تعتبر أراضٍ تركية، إن
‫اقتحمناها بالقوم فسيكون ذلك سببًا للحرب.
‫أحيانًا أشك أنك عميل استخباراتي.
‫ماذا تقصد بذلك؟
‫نعلم أن الرجال بالداخل، وهم قتلة.
‫إن لم يخرجوا الرجال غدًا ستقتحموا
‫المكان وتستعيدوهم وتخرجون.
‫وسوف يُهانون أمام العالم أجمع.
‫ألا تفهم ذلك يا "خفير"؟
‫- حسنًا، لكن من سيقرر ذلك؟
‫- الشركة!
‫ما وضعه أيها الطبيب؟
‫هل نحن متأكدون أن صديقكم
‫هذا أُصيب في شجار عادي؟
‫أجل، لماذا تسأل؟
‫لأنه لم يبدو لي كذلك، مشكلته
‫ليست الرصاصة وحسب.
‫هذا ليس ضرر يصاب به في فترة قصيرة.
‫ماذا تقصد بقولك أيها الطبيب؟
‫أقصد أن هذا الرجل تم تعذيبه فترة طويلة.
‫وأنا خبير بدرجة كافية بهذا العمل لأدرك ذلك.
‫- ظننت أننا اتفقنا أيها الطبيب.
‫- لم نتفق على ذلك.
‫داوي مريضنا وسوف نتفق.
‫إلى أين؟
‫أخرجت الرصاصة وقمت بالإسعافات
‫اللازمة، لكن يجب أن يمكث هنا الليلة.
‫سوف ترافقه الممرضة ليلًا، وسوف آتي بالصباح.
‫- لماذا ما زلنا هنا؟
‫- لا يوجد منزل مناسب تمكثون به الليلة هنا.
‫الحل الأكثر منطقية هو بقائكم هنا الليلة.
‫هل ستذهب أنت؟
‫سوف أذهب لأعد خطة
‫خروجكم، سوف آتي غدًا صباحًا.
‫سلمت.
‫- ليبقى معك. ‫
- حسنًا.
‫- إلى اللقاء. ‫
- سلمت.
‫لا تجلس هكذا، اشرب شايًا على الأقل.
‫لا يا أخي، لا أريد أن أشرب.
‫هل تعرف ماذا اسم الشاي الآخر؟
‫- لا يا أخي. ‫
- الدرويش الكاذب.
‫إن لم تشرب شايًا الآن
‫سيكون عيبًا بحق الدرويش.
‫"نجمي"!
‫أحضر شايًا ثقيلًا!
‫سلمت.
‫أخبرني إذًا، ما الأمر؟
‫لقد فكرت بما أخبرتني به يا أخي "صادق".
‫أنا لن أستطيع العمل مع أناس مشبوه بهم.
‫لن يناسبني ذلك.
‫كما أخبرتك.
‫والدي شهيد.
‫كان يعمل طوال حياته.
‫لكن أشهد الله أنه لم يتركنا جوعى يومًا.
‫أحسنت.
‫أنا لم أشك بحب الوطن بداخلك وشجاعتك.
‫- شكرًا يا أخي. ‫
- أحسنت.
‫هل أقص عليك حكاية؟
‫- حسنًا يا أخي.
‫- انظر الآن...
‫في إحدى الغابات كان
‫هناك أسد ملك وذئب وثعلب.
‫كان الأسد الملك يصطاد بمفرده دائمًا لكنه
‫قرر أن يكون كريمًا ذات يوم واتخذ رفقة.
‫أخذ الذئب والثعلب معه للصيد.
‫كان الصيد مثمر.
‫انتهى اليوم وحان وقت تقسيم الصيد.
‫والصيد الذي اصطادوه لم يكن قليلًا.
‫ثور بري وعنزة وأرنب.
‫فقال الأسد للذئب: "فلنقسم
‫ما اصطدناه يا صديقي".
‫فتوقف الذئب.
‫وفكر ومارس ذئبيته...
‫وقال: "يا جلالة الملك، اجعل
‫الجاموس الضخم من نصيبك".
‫".. ولتكن المَعزة لي وليكن
‫الأرنب من نصيب الثعلب".
‫وما إن قال هذا حتى زأر الأسد..
‫وسدد للذئب عدة ضربات..
‫حتى أصبح الذئب أشلاءً في مكانه.
‫ثم ذهب للثعلب.
‫وخاطبه قائلًا:"يا صديقي
‫الثعلب، قسمة الذئب لم تكن عادلة".
‫".. فلتقسم أنت ما اصطدنا".
‫فبدأ الثعلب بالارتجاف.
‫فقد خاف بالطبع.
‫فنظر إلى الأسد،
‫إنه ثعلب.
‫ففكر وقدَّر ومارس ثعلبيته.
‫وقال: "يا جلالة الملك، فلتأكل هذا
‫الجاموس الضخم في وقت الضحى".
‫".. ولتأكل هذه المعزة على العشاء".
‫".. وإن جعت في الليل، فلتأكل
‫هذا الأرنب كوجبة خفيفة".
‫فضحك الأسد الملك وقال له:"أحسنت".
‫".. لقد قسمتها بشكل جيد"
‫ثم أردف قائلًا:" من أين
‫تعلمت هذا التقسيم الجميل؟"
‫فخاف الثعلب وارتجف وقال:"يا جلالة الملك...
‫"... لقد تعلمت هذه التقسيمة...
‫.. من حال الذئب"
‫- أفهمت؟ ‫
- أجل.
‫يعني المعنى المراد..
‫فلتتعلم أخذ العبرة مما تراه.
‫إن كنت تملك عينان ومع
ذلك تعتبران مما تراه..
‫فهذه يعني أنك تملك عدوان في وجهك.
‫أفهمت؟
‫فهمت يا أخي.
‫إن كنت لم تستطع إيجاد شئ
‫تأخذ العبرة منه، فلتعتبر مني أنا.
‫فلتعتبر، حتى لا تصبح التائب المذنب مثلي.
‫فهمت؟
‫والآن لنتكلم عن موضوع العمل.
‫الكسب الحلال مهم.
‫وأن يكون مطعمك من كسب الحلال أيضًا مهم.
‫كيف نحل هذه الأمر؟
‫"إحسان".
‫"إحسان"، تعال لو سمحت.
‫- السلام عليكم.
‫- وعليكم السلام.
‫أمرك يا أخي.
‫أي أمر بل هو رجاء، فلتجلس من فضلك.
‫هذه هو صديقنا "باريش" يا "إحسان".
‫إنه ابن أخي.
‫حقًا، تشرفنا.
‫سلمت.
‫إنه يبحث عن عمل حلال.
‫من أي نوع أيها الشاب؟
‫والله أي شيء متوفر.
‫لدي "فتحي" مطعم، ممكن؟
‫ممكن.
‫لكن لا تخبر "فتحي" باسمي.
‫سيكون الأمر ويكأنه بالواسطة ولذلك لا تخبره.
‫إن كان عنده حاجة فليعمل كعامل.
‫إن لم نخبره باسمك فستحدث مشكلة.
‫إنه رجل عصبي كما تعلم.
‫إن قلت لك لا تخبره باسمي فلا تخبره، حسنًا؟
‫حسنًا،
‫سأتكلم معه وأنهي الأمر.
‫حسنًا، هيا اذهب بالسلامة.
‫هيا اذهب أنت أيضًا لننهي هذه الأحجية.
‫- هيا مع السلامة.
‫- حسنًا.
‫في الواقع، لقد تحمست قليلًا
‫عندما تلقيت هذه الدعوة منك.
‫والسبب.
‫في الغالب، نحن الصحفيين نسعى متخبطين
‫خلف أناس مثلك لنحدد معهم موعد مقابلة.
‫ولذلك، عندما يحدث العكس،
‫عندما يحدث العكس، أظنك شممت رائحة الخبر.
‫بالضبط.
‫و..
‫حسبما رأيت، كنت محقة.
‫الرائحة التي شممتها صحيحة.
‫أجل.
‫لقد علمت حديثًا أن زوجك عضو في المنظمة.
‫كان كذلك.
‫لقد استشهد.
‫أو على الأقل، هذا ما قيل لي.
‫بقدر ما فهمت من الأخبار التي أذعتها..
‫أنك غير مقتنعة بهذا أتم الاقتناع.
‫ولديك أسبابًا أنت محقة فيها.
‫في الواقع، أنا بالفعل لا أصدق.
‫ولابد أنك قرأتَ ما كتبت.
‫وأظن أن لا حاجة لتكرار أسباب شكوكي.
‫أجل، قرأته.
‫وأنا أيضًا، درست دروسي.
‫ففي الماضي، تقاطعت طرقك مع المنظمة لفترة.
‫إذًا موضوع الدرس كان أنا، أليس كذلك؟
‫في تلك الأثناء، أجل.
‫نعم، لم أستطع التأقلم
‫كثيرًا ولم يناسبني الأمر.
‫وربما كانت المنظمة هي
‫من لم تستطع التأقلم معي.
‫على كل حال.
‫أنا دائمًا أفكر في ضرورة التطلع للمستقبل
‫وأعي جيدًا معنى فقد شخصٍ عزيز.
‫لدينا نقاط مشتركة إذًا.
‫من هذا؟
‫اسمه "مخلص بيطار".
‫عائلته كانت تظن أنه موظف جمارك بسيط.
‫لكنه كان عضوًا في المنظمة.
‫وقد قيل لهم يومًا ما كما
‫قيلك لك أن من يحبونه قد مات.
‫بقدر ما فهمت،
‫هم أيضًا لم يروا نعش فقيدهم.
‫للأسف.
‫يعني،
‫"مخلص بيطار" هذا، ربما يكون حيًا.
‫ربما يكون حيًا أو مقتولًا.
‫أظن أن هناك أوراق أخرى في المستند.
‫على الأقل، هذا ما أتمناه.
‫تخمين صحيح.
‫هذا الرجل، تابع قديم للمنظمة.
‫معروف باسم التائب واسمه
‫الحقيقي هو "صادق أوزمارتلي".
‫وأنا أظن أن طرف الخيط الذي
‫تبحثين عنه ربما يكون عنده.
‫أين يمكنني إيجاده؟
‫العنوان في المستند.
‫يجب أن نتخفى في روتين
‫الحياة أي في نظام المكان.
‫بالتأكيد هذه السفارة مراقبة
‫الآن من الميدان والكاميرات.
‫ولذلك كما قلت، علينا أن
‫نتخفى في النظام ونترك السفارة.
‫وأصعب جزء هنا يقبع في الغرفة التي بالداخل.
‫"أريال".
‫أنت محقة.
‫لكننا سنجد حلًا.
‫هذه واحدة من أكثر الصفات التي أحبها فيك.
‫ما هي؟
‫لا تفقد أملك أبدًا.
‫"زهراء".
‫أخبريني سببًا واحدًا كي أفقد أملي.
‫نحن نختبئ في "تل أبيب" وفي سفارتنا..
‫.. وخلفنا سيارة نخبئ
بمئلها جثثًا بشكل متقن.
‫ونحن على وشك أن نخلِّف كارثة دولية.
‫وفي يدنا أكثر الرجال المطلوبين لدى الشركة.
‫وبالطبع، كل الموساد يلاحقنا.
‫إنه حلم كل جاسوس.
‫من؟
‫مشفر، "جران".
‫ألو "سردار".
‫نعم يا "جران".
‫أنا لست في حالة جيدة، لذلك
‫أخبريني ما تريدين بسرعة.
‫لقد قمت بعملية تسليم، إنه مبلغ كبير.
‫- لمَن؟ ‫
- لا أعلم.
‫ حسنًا، بمَ يفيدنا هذا؟
‫ثانية واحدة.
‫لقد أرسلت لك صورة الرجل.
‫الرجل غير واضح لكن يده واضحة.
‫ربما تفيدكم.
‫- لم قمت بهذا التسليم؟
‫- لا أعلم.
‫- حسنًا، أخبريني عندما تعرفين.
‫- حسنًا.
‫ما الذي قالته؟
‫لقد تم إرسال دفعة لهذا
‫الرجل ولكننا نجهل سبب ذلك.
‫معلومات ناقصة في كل مرة.
‫بأي حال لدينا أعمال أهم، فلترسل
‫المعلومات إلى المقر لكي يتعاملوا مع الأمر.
‫أنا أرسل المعلومات الآن.
‫فلنعد إلى عملنا، أين وصلنا؟
‫كنا نحاول فهم النظام.
‫أجل، إن البرنامج كالتالي...
‫الفريق الإداري للسفارة يأتي
‫كل صباح في الساعة التاسعة.
‫وما لم يحصل شيء مهم وطارئ، يخرج
‫جميعهم في الساعة السادسة مساءً.
‫وهنالك عامل نوبة تنظيف يأتي
‫قبلهم في الساعة الثامنة صباحاً...
‫ويعمل ساعة إضافية لثلاثة أيام
‫كل أسبوع، ليخرج في السابعة مساءً.
‫أهنالك أحد آخر؟
‫قد يكون هذا مهماً.
‫يأتي عمال من شركة صنع الطعام إلى السفارة
‫كل يوم ما عدا الأحد في الساعة 11:30.
‫وبعد انتهائهم من إيصال الطعام،
‫يغادرون المكان في الساعة 12:00.
‫قد يفيدنا ذلك.
‫فليتخذ الجميع مواضعه.
‫فلتغلقوا جميع الطرق
‫ولا تدعوا أحداً يمر أبداً.
‫إلى الباب، هيا.
‫ماذا يحدث؟
‫تعالي وانظري إن شئت.
‫هؤلاء الرجال ينوون
‫الدخول بالتأكيد.
‫هيا بسرعة، ما الذي
‫تنتظرونه. فليتخذ كل مكانه.
‫سنتحرك. علم يا سيدي.
‫بم تفكر؟
‫هنالك ما يدور في ذهنك.
‫- طوال الوقت. ‫
- ماذا سنفعل؟
‫برأيي أن نحول الكارثة إلى فرصة.
‫- الأخبار الآتية من السفارة سيئة.
‫- أعلم يا رئيس.
‫نحن تحت الحصار تماماً.
‫إن تم القبض على "زهراء" و"سردار"
‫في بناء السفارة فستكون كارثة.
‫ستدمر سمعة دولتنا تماماً.
‫أنت محق يا رئيس.
‫وسيقومون بتسريب
‫ذلك لكل صحف العالم.
‫أستأذنك. قد يكون هاتفاً ضرورياً.
‫أسمعك يا "سردار".
‫نحن نتعقب الموضوع.
‫لقد كنا نناقش ذلك لتونا مع
‫رئيس جهاز الاستخبارات الوطني.
‫تكلم.
‫لا أدري، فالأمر
‫يبدو خطيراً جداً.
‫ولربما كانوا يفتعلون خدعة فحسب.
‫لا أظن بأنهم مجانين
‫كفاية لاقتحام السفارة.
‫أنا أظنهم كذلك.
‫علم يا "سردار".
‫سنقيم الموضوع برفقة رئيس
‫جهاز الاستخبارات الوطني.
‫إلى اللقاء.
‫ما الأمر؟
‫"سردار" لديه اقتراح
‫ولكنه خطير بعض الشيء.
‫فلتخاطر بكل ما يجب،
‫فعلينا حل هذا الأمر.
‫فسمعة الدولة على المحك هنا.
‫وسنقوم بكل ما يلزم.
‫كما تأمر يا رئيس.
‫ولكن يجب علي الذهاب فوراً
‫لكي نقوم بتطبيق خطة "سردار".
‫فلتشرح لي أولاً،
‫ولنتخذ قرارنا حينها.
‫كما تأمر.
‫أترى هذا القدر.
‫مع من أتحدث يا هذا؟
‫- ما الأمر؟ ‫
- أترى هذا القدر.
‫لماذا تتجول بهذا الشكل؟ ما خطبك؟
‫أنا أتوتر في لحظات كهذه.
‫كما أنني لا أفهم سبب ارتياحك.
‫نحن لم نتصل بالرجل حتى.
‫- بمن؟ ‫
- بالسيد "يلدرم".
‫سنتصل لاحقاً.
‫المرأة التي بحثت عنها لمدة 15
‫سنة، ظهرت أمامي اليوم فجأة!
‫تماماً كذلك!
‫هذا ما يدعى بالقدر.
‫أتظنها ستتصل؟
‫ستتصل.
‫رأيت ذلك في عينيها.
‫سأقطع ذراعي إن لم
‫تتصل. سأقطع ذراعي هذا.
‫وإن لم تتصل لاحقاً...
‫دعنا لا نواجه صدمة كتلك.
‫فعملنا كثير بالأساس.
‫أنت...
‫هل أقسمت على إفساد هذا اليوم لي؟
‫شيء ما أصابك.
‫لم يحصل لي شيء يا أخي.
‫لدينا فرصة كبيرة بأيدينا.
‫ولا أريد أن نضيعها.
‫أتظن بأنهم يعطوننا هذه
‫الأشغال لحسننا وجمالنا؟
‫لسنا من الأشخاص الذين يمكن
‫محوهم لأنهم لم يستطيعوا تنفيذ مهمة ما.
‫كن مرتاح البال.
‫أنت تستخف بنا كثيراً.
‫ادخلي.
‫لقد أتى السيد "يلدرم".
‫- من؟
‫- لقد أتى السيد "يلدرم".
‫- أرأيت.؟
- فليتفضل بالدخول.
‫تفضل يا سيدي.
‫أهلاً بكم.
‫- مرحباً أيها الشبان.
‫- أهلاً بك يا سيد "يلدرم"، تفضل.
‫كيف؟ هل أنت مرتاح
‫في كرسي الزعيم؟
‫- لم أفهم.
‫- سألتك إن كنت مرتاحاً في مكانك.
‫أجل، أعني أنه عادي.
‫جيد، ولكن الراحة الزائدة
‫ليست بالشيء الجيد يا "تشتين".
‫- إن كنت تتطرق لموضوع الفتاة
‫- لا حاجة للحديث عن ذلك أساساً.
‫ولكنني لست معتاداً
‫على هذا الكم من الراحة.
‫- ولكن بخصوص ذلك الموضوع
‫- لا تقاطعني يا "تشتين"، لا تقاطعني.
‫أصغ يا عزيزي،
‫اتفاقنا معك واضح جداً.
‫ستقوم بعملك بشكل جدي.
‫أنا لا أحتمل الفشل كثيراً، ولكنني
‫لا أحتمل قلة الاحترام على الإطلاق.
‫بالطبع لا اصمت!
‫لا تقاطع حديثنا بينما نتكلم!
‫أرأيت... أصبحت تتصرف كالرجال
‫عندما تعرضت لقلة الاحترام.
‫- ولكنك تعاملنا بقساوة يا سيد "يلدرم"...
‫- أنا لم أقل لك أن تقف يا "تشتين".
‫أنا سأذهب بعد قليل
‫وسأقول لك شيئان.
‫هيا قف.
‫لا أريد رؤية هذا في يدك أو
‫فمك بعد الآن. هذا الشيء الأول.
‫وستقوم بالإجابة عن أسئلتي
‫بالقول، فهمتك يا سيد "يلدرم".
‫وذلك هو الشيء الثاني.
‫أفهمت يا "تشتين"؟
‫فهمتك يا سيد "يلدرم".
‫أحسنت.
‫جميل. جميل.
‫لم يكن بوسعي فعل شيء آخر،
‫فقد كانوا على وشك أن يقبض عليهم.
‫وكان يجب اتخاذ قرار فوراً.
‫وبدا قرار الدخول إلى السفارة
‫كأفضل قرار في اللحظة.
‫أنت محق يا أخي،
‫فقد فعلت ما هو صحيح.
‫وهم ما يزالون طلقاء
‫بفضلك يا "أوزاي".
‫"غورجان" محق.
‫ليس هنالك أي سبب لكي
‫تتهم نفسك، على العكس.
‫ولكنهم وقعوا في مأزق
‫لا يمكن الخروج منه.
‫وقد تمت محاصرة بناء السفارة.
‫المخاطر كبيرة جداً،
‫أكثر مما يمكن توقعه.
‫والفوضى عارمة في الوسط.
‫لا أستطيع التفكير بأي شيء.
‫"أوزاي"، من الطبيعي ألا
‫يتمكن الإنسان من التفكير أحياناً.
‫فلتهدأ يا أخي. اهدأ.
‫سيجدون حلًا… سنجد حلًا!
‫استعد يا "سرمد"،
‫سنذهب إلى "إسرائيل".
‫من، متى؟
‫أنا و"سرمد"،
‫سنذهب إلى "تل أبيب".
‫تعال يا "سرمد" يجب أن نستعد.
‫"تل أبيب".
‫"سردار"، كم من الوقت نمت؟
‫ساعتين أو ثلاثة.
‫- وأنت؟ ‫
- لم أنم.
‫شكرًا.
‫وكأنهم يستعدون للدخول.
‫هذا ما يبدو.
‫هل يمكنني رؤية بطاقة هويتكم؟
‫لا أعرف…
‫أتعتقد أنه يمكنك؟
‫الهوية!
‫هذه سيارة دبلوماسية.
‫وأنا ممثل الخارجية.
‫لدي حصانة دبلوماسية.
‫والشيء الوحيد الذي
‫سأعطيك إياه هو رخصة السيارة.
‫ويجب أن تطلبه بأدب.
‫ارفع الحاجز الآن…
‫ولا تمنعني دخول أرضي!
‫اهدؤوا يا أولاد!
‫ابتعدوا حتى لا أدهسكم!
‫- أهلا وسهلا. ‫
- أهلا بك.
‫سيدي، دخول رائع!
‫لقد قلبتم الوضع هنا!
‫نعم، هذا ما حدث.
‫يبدو أنه سيضطرب أكثر.
‫كيف حالته يا طبيب؟
‫أفضل مما توقعنا.
‫ولكن سأقوم بعدة تحاليل أخرى…
‫وإذا لم يحدث أمر غير
‫متوقع، سيخرج اليوم.
‫شكرًا يا دكتور.
‫سيدي الطبيب، هل يمكن أن
‫نتحدث قليلًا بخصوص أحد المرضى؟
‫حسنًا، لنتحدث بالداخل.
‫ماذا حدث؟
‫لقد أوقفتني الشرطة قبل
‫أن أدخل العيادة يا سيدي..
‫لقد هرب بعض السجناء البارحة.
‫فلسطيني واثنين أتراك،
‫الشرطة تبحث عنهم في كل مكان.
‫متى ستظهر نتائج التحاليل؟
‫نحن في عجلة من أمرنا.
‫ستظهر خلال عدة
‫ساعات، ارتاحوا أنتم.
‫لدي عمل صغير، سأعود فورًا.
‫لقد جاء الضيف الذي كنا في
‫انتظاره من الخارجية التركية يا سيدي.
‫أدخلوه.
‫يمكنك الخروج أيضًا.
‫تفضل.
‫ألم يأت السيد "طلعت"؟
‫جئت أنا من تركيا
‫عند اضطراب الوضع.
‫أعرف، لقد تسببت في
‫اضطراب صغير في سفارتك!
‫لا أظن أنني من
‫تسبب في هذا التوتر.
‫سأكون سعيدًا، إن
‫عرفت سبب زيارتكم أكثر.
‫أعتقد أنك تمزح.
‫سفارتنا هي أرضنا!
‫وأرضنا الآن تحت الحصار!
‫لن آتي بالطبع لأوقع
‫اتفاقية تجارة خارجية!
‫لقد أتيت من أجل القتلة
‫المختبئين في سفارتك.
‫انظر يا سيد! لا يمكن
‫تواجد قتلة في سفارتنا!
‫بل يوجد في سفارتنا
‫دبلوماسيين أتراك محبين لوطنهم!
‫انظر، سنضطر
‫لإخراجهم من هناك بالقوة.
‫وعندها ستُفضحون أمام العالم!
‫نحن كحليف لكم لا نريد هذا.
‫نحن نعرف حليفنا وعدونا جيدًا.
‫أتمنى ألا تقوموا بجنون كهذا.
‫هل هذا ردك؟
‫أنتم من سيُفضح!
‫سيرى العالم مجددًا مدى
‫جنونكم وبعدكم عن القوانين!
‫سنرى سويًا من سيخجل!
‫على البث الحي!
‫"آدم" ما وضع خطة الخروج؟
‫جاهزة، شاحنة فاكهة
‫إلى "الأردن"، ثم طائرة.
‫سنأخذكم بعد قليل.
‫كيف حال "يوسف"؟
‫"يوسف" بخير، هل
‫تحدثتم مع عائلته؟
‫نعم.
‫سنخرجه ونسلمه
‫لعائلته والباقي عليهم.
‫كيف حالكم أنتم؟
‫نحن ننتظر ولكن هناك أمر غريب.
‫لقد خرج الطبيب و
‫الممرضة، ولم يأتوا بعد.
‫من المفيد أن نسرع يا "آدم".
‫خال، لقد تأخرنا جدا.
‫لقد جاءت الشرطة.
‫ماذا سنشاهد؟
‫هل الاتصال جاهز؟
‫- نعم يا سيدي. ‫
- لنرى المشاهد.
‫أمرك يا سيدي.
‫أردت أن نشاهد سويًا
‫كيف ستُفضحون أمام العالم…
‫وكيف سندخل أراضيكم
‫ونجر هؤلاء القتلة للخارج!
‫لا يمكنكم فعل هذا!
‫هذا ضد قوانين الحقوق الدولية!
‫نحن من وضع هذه
‫القوانين التي تتحدث عنها!
‫من له ذهب، يضع القوانين!
‫ونحن لدينا الكثير من الذهب!
‫أحذركم!
‫سيردون، وسيحدث اشتباك!
‫لا أظن أبدًا!
‫وإن حدث…
‫سيسقط شهيدان من عندكم…
‫سنلبسهم علمكم…
‫وسنرسلهم لدولتكم،
‫حتى تدفنوهم بخجل!
‫الاتصال جاهز يا سيدي.
‫"الكود خمسة،
‫بيتا، ننتظر الأوامر."
‫ادخلوا!
‫"ألفا، تم التصديق، ادخل!"
‫"الكود خمسة، دخول".
‫"إلى أماكنكم، جاهز، تقدم!"
‫إياكم أن تكسروا الباب، أحذركم!
‫توقفوا، سيحدث اشتباك!
‫"أرسل معلومات
‫بكود ستة صفر ثمانية!"
‫"إنهم يضغطون للدخول".
‫دعوهم يذهبوا.
‫- لا تشتبكوا! ‫
- تحت أمركم.
‫تقدم!
‫"الكود 5" لقد دخلنا.
‫"بتا" استمروا في التحرك.
‫يبدو أنه لن يحدث أي اشتباك.
‫لم يحدث ما تخاف منه.
‫أنا لا لست خائفاً من أي شيء.
‫بل أنتم من يجب أن تخافوا.
‫كل الاعتداءات على القانون
‫التي تقومون بها الآن تسجل.
‫لا تقلق.
‫بعد قليل..
‫سيتم تسجيل خروج
‫أولئك القتلة أيضاً.
‫وسيرى الجميع من
‫يقوم بالتعدي على القانون.
‫أنت في مصيبة كبيرة.
‫لقد بدأ هاتفك يرن.
‫تفضل.
‫الوضع سيء يا سيدي، نحن محاصرون.
‫ماذا تعني بذلك؟
‫لقد تم محاصرة المشفى الذي بقينا
‫فيه ليلة الأمس من قبل أفراد الشرطة.
‫لا تستسلموا أبداً.
‫أبداً.
‫لا نية عندنا للاستسلام
‫أساساً يا سيدي.
‫لكن لن نستطيع الخروج من هنا.
‫اتصلنا لنطلب منكم السماح..
‫فلتقاوموا فقط.
‫لتنتظروا التعليمات مني.
‫حسناً.
‫من خلفناهم ورائنا
‫أمانة لدى دولتنا.
‫فلتنتظروا التعليمات.
‫حسناً.
‫ماذا يقول يا خال؟
‫يقول انتظروا التعليمات، ولكن…
‫لا شيء لننتظر من
‫أجله أساساً يا أخي.
‫أنا لن أقع في يد هؤلاء.
‫هل تظن أنني سأقع
‫في أيديهم يا خال؟!
‫إن حان وقت الشهادة…
‫فأهلاً وسهلاً بها.
‫يبدو أن الأخبار سيئة.
‫فلتبقى في مكانك.
‫"الكود 5" المكان خالي.
‫الغرفة خاليه.
‫الغرفة خاليه، نحن نخرج.
‫"بيتا" لقد تم التفقد،
‫رقم ثلاثة، خالي.
‫"الكود 5" قم بتفقد اليسار.
‫رقم أربعة، خالي.
‫لقد خرجنا.
‫"الكود 5" قم بتفقد
‫الغرفة في اليمين.
‫خالية.
‫إنهم على وشك المجيء يا "هولكي".
‫يا خال…
‫سامحني بحقك.
‫سامحتك يا أخي.
‫تحرك، تحرك.
‫نحن نعلم أنكم بالداخل.
‫افتحوا الباب، أنتم محاصرون.
‫"الكود 5" لقد دخلنا.
‫خالي.
‫"بتا"، رقم ستة، خالي.
‫رقم سبعة، خالي.
‫"الكود"5، الغرفة الأخيرة
‫خالية كذلك يا سيدي.
‫ليسوا بالداخل.
‫كيف "ليسوا بالداخل"؟
‫لقد بحثنا في كل مكان، ليسوا هنا.
‫سنخرج.
‫اللعنة.
‫لديكم الذهب ولكن يبدو
‫أنكم لا تملكون النقود..
‫لم يسألني أحد إذا كنت
‫أريد شرب أي شيء.
‫هل يمكنني الحصول
‫على كوب من القهوة.
‫فليتجه الجميع إلى السيارات.
‫مرحى!
‫فلتقومي بفك كمامته
‫حتى يدلنا على الطريق.
‫لقد فعلت قفل الأطفال، أليس
‫كذلك؟ حتى لا يقفز من السيارة.
‫نعم، لا تقلقي.
‫هيا قم بإخبارنا من أين سنذهب.
‫فنحن لسنا مولعون بالمكان هنا.
‫وإلا تركناك على جانب الطريق.
‫بالطبع مع ثقب في رأسك.
‫لقد وصلنا إلى نهاية
‫الطريق يا "يوسف".
‫ما سنقوم نحن به واضح.
‫إن كنت تريد يمكنك أن تستسلم.
‫لن يحدث شيء كهذا يا خال.
‫لقد جئنا معاً..
‫وسنذهب معاً.
‫- افتحوا الباب. ‫
- أنت فتى شجاع.
‫- افتحوه وإلا كسرناه.
‫- ولكن هل أنت واثق من ذلك؟
‫لم أكن واثق لهذه الدرجة من قبل.
‫- استسلموا.
‫- أن أموت شهيداً معكم هو شرف لي.
‫يا خال.
‫أنا سآخذ بعضاً منهم و
‫أنا ذاهب (يقتلهم) يا خال.
‫فكرة جيدة يا أخي،
‫لنأخذ بعضهم معنا.
‫أحضروا رأس الكبش
‫(المدق)، اكسروه.
‫استسلموا هذا آخر تحذير لكم.
‫هيا بقوة أكبر.
‫هل أنتم مستعدون يا أخواني.
‫الحمد لله.
‫مستعدون يا خال.
‫انظر، صدقني أنا لم أفرح بذلك.
‫أقصد أن رؤية زميلي
‫في العمل في هذا الوضع..
‫يحزنني جداً.
‫كيف فعلتم هذا؟ أنا
‫متأكد أنهم بالداخل.
‫كيف حدث هذا؟
‫فلتأتي إلينا في مرة لنقوم
‫بإعطائك دورة تدريبية.
‫أمامك الكثير لتتعلمه.
‫أرجو أن يبقى ما حدث بيننا.
‫أن رجل منطقي..
‫السفينة التي تحمل مساعدات
‫مادية إلى "فلسطين"…
‫والتي قمتم بمحاصرتها وتوقيفها
‫لأيام، ستفك عنها الحصار وستدعها تمر.
‫يجب أن أسأل عن
‫هذا، فهذا طلب كبير.
‫هذا ليس طلباً.
‫إنه أمر.
‫هناك أمر آخر يجب أن تحله.
‫لا تقم بالعبوس هكذا،
‫هكذا تجعلني أشعر بالحزن.
‫هذا الموضوع أسهل..
‫ماذا نريد بعد يا خال
‫فلقد رزقنا الله بالشهادة.
‫بالفعل يا أخي.
‫بقوة أكبر.
‫ماذا يحدث؟
‫هل سيدخل من مكان آخر يا ترى؟
‫- هيا اجتمعوا بسرعة.
‫- فليتجه الجميع إلى السيارات.
‫هل ذهبنا إلى الجنة يا خال؟
‫- أم أنهم أطلقوا النار دون أن نلاحظ ذلك!
‫- لا تكن سخيفاً يا "هولكي".
‫ما أدراني!
‫انظر إلى ما يحدث، الجميع يرحل.
‫- سيدي. ‫
- هل ذهبوا يا "حقي"؟
‫ذهبوا، كيف حدث هذا؟
‫سأخبرك فيما بعد،
‫لدينا الكثير لنقوم به.
‫"سرمد" و"آدم" ينتظرانكم.
‫ماذا حدث يا خال؟
‫لا أعلم، لم يخبرني.
‫انظر إلى قدر الله.
‫العمل معكم دائماً يكون ممتع.
‫سأنتظرك من أجل
‫الدورة التدريبية بالتأكيد.
‫كي لا يبقى ما قلته
‫مجرد كلام فقط.
‫أخي "صادق" لا استطيع أن اقبل هذا،
‫هذا كثير جدًا.
‫خذه خذه.
‫ستقيم زفاف يلزمك هذا.
‫- أخي "صادق"...
‫- لا تطيل، قلت خذه.
‫حسنًا.
‫- تفضلي.
‫- مرحبًا.
‫لقد بحثت عن السيد "صادق" ولكن...
‫متى؟
‫الآن...
‫إنني ابحث.
‫عندما تقولي (كنت) انظر يكون شيء آخر.
‫على أي حال.
‫تفضلي، أنا السيد "صادق" تفضلي.
‫لا بد أن الموضوع عاجل بسبب
‫مجيئك بدون أن تخبريني وبدون استئذان.
‫أنت محق، أنا صحفية.
‫هل الصحفيون معفيون من الاستئذان؟
‫حسنًا...
‫أنا في نفس الوقت زوجة الشهيد.
‫وبالأحرى أنا زوجة عضو
‫في المنظمة قيل أنه استشهد.
‫فهمت أيتها السيدة.
‫"يحيى"، هل يمكن أن
‫تتركنا وحدنا قليلًا لو سمحت؟
‫بالطبع يا أخي "صادق".
‫أخي "صادق"، اتصلت أمي جلبت شاي
‫من المدينة، سأذهب وأحضره على الفور.
‫إلى اللقاء.
‫كيف وجدتيني أيتها السيدة؟
‫لنقول من صديق مشترك.
‫حسنًا ولكن ليس لدي الكثير من الأصدقاء.
‫وأنا ليس لدي عادة أن أوضح مصادري.
‫حسنًا، لأقول هكذا...
‫هذا الموضوع مهم جدًا بالنسبة لي
‫من الناحية المهنية والإنسانية أيضًا.
‫لذلك لن آخذ من وقتك الكثير.
‫أريد أن اسألك بعض الأسئلة، بعد إذنك.
‫اسألي.
‫اسألي أسألتك، ‫اسألي ولكن...
‫لن أجيب على كل سؤالٍ لكِ.
‫خصوصًا في مثل هذه المواضيع الحساسة.
‫تقدرين هذا.
‫جوز، من حديقتي.
‫تفضلي.
‫شكرًا.
‫شاي؟
‫يمكن.
‫نعم يا سيدي.
‫حصلنا على الهدف، ونحن
‫في الطريق لأخذ البيانات.
‫أمرك.
‫هذه الخطة لم تبدو لي منطقية أبدًا.
‫منذ متى وأنتِ تستجوبين الأوامر؟
‫كدنا نموت قبل قليل،
‫منذ هذا الوقت وأنا استجوب.
‫هذا الرجل يسحبنا إلى فخ.
‫نموت إذًا، وهذا يموت أيضًا.
‫هل تريد أن تموت؟
‫ليس لدي نية لهذا، إذا كنتم تريدون البيانات.
‫إنه يكذب بالتأكيد.
‫لا أكذب، سنأخذ المفتاح
‫أولًا ثم سنذهب إلى المصرف.
‫لم أسمع عن خطة أسخف من هذا.
‫ماذا سنفعل بعدما ندخل إلى المصرف،
‫هل سنلصق فمه في المصرف أيضًا؟
‫هل يوجد لديكِ خطة أفضل؟
‫لنقتله، ولنرمه جانبًا ولنعود إلى دولتنا.
‫حسنًا، ماذا عن البيانات؟
‫لا يوجد بيانات وما شابه.
‫انظر إلى هذا الشكل، لا بد أنه
‫باع البيانات منذ وقت طويل.
‫هذا الرجل يلعب معنا كلعبة القط والفأر.
‫هل سنتناقش بهذا حقًا؟
‫لا أعرف وقتًا أنسب من هذا.
‫لقد هددني بقتل ابنتي.
‫هل سنترك هذا الرجل هكذا؟
‫نعم سنتركه هكذا بعدما
‫نحصل على البيانات.
‫أليس هذا اتفاقنا منذ البداية؟
‫سخافة، سخافة.
‫أنتِ تسببين التوتر عبثًا، هل
‫ستناقشين هذا أمام الرجل؟
‫تفعلين نفس الشيء دائمًا.
‫ماذا أفعل نفس الشيء؟
‫يا للعجب!
‫- ألو.
‫أين أنت؟
‫اهدأ يا "آريال".
‫حسنًا.
‫اسمعني جيدًا.
‫دعهم يمرون من شرق ريف
‫"تاريم أرم" بعشرة كيلو مترات.
‫ألهيهم بقدر المستطاع.
‫لا تقلق، سيكون هناك
‫مفاجأة كبيرة بإنتظارهم.
‫هل أنتم ملزمون بالاتفاق؟
‫نعم، هيا دلنا على الطريق.
‫سنسير بشكل مستقيم،
‫سنخرج إلى الطريق السيدي.
‫- سنتقدم نحو ريف "تاريم أرم".
‫- لماذا؟
‫لأن هذا طريق بيتي.
‫وتوجد زحمة سير قليلة هناك.
‫آمل أن يكون هذا فخ، وأنا سأقتلك بيدي.
‫مرحبًا.
‫مرحبًا يا "غورجان".
‫غالبًا هذا كان سلام يا
‫"غورجان" نهايته علامة استفهام.
‫نعم، كأنه كذلك.
‫قلقت...
‫إذا كنتِ متفرغة هل ممكن أن نتكلم؟
‫حسنًا.
‫على ماذا قلقت؟
‫عليكِ.
‫إنني كما ترى.
‫لا تبدين بخير كثيرًا.
‫هذه حادثة لم تحدث كثيرًا بالطبع.
‫هل لأن هذا الشخص الذي
‫ستتسلين إليه هو حب طفولتك؟
‫نعم.
‫يا للروعة.
‫- كنت لم استطع التأكد من هذا.
‫- لماذا؟
‫- من موضوع الحب.
‫اعتقدت من كلامك أنك
‫تفكرين بأنه صديقك فقط.
‫- لماذا؟ ‫
- لماذا لماذا؟
‫نعم، لماذا يا "غولجان"؟
‫لأنه إذا استمر هكذا فلن نستطيع
‫أن نتكلم بشيء سوى لماذا.
‫أنت اخبرني، لماذا تقلق إلى هذه الدرجة؟
‫لأنني أحبك.
‫أحب الجميع هنا.
‫تعرفين يا "بينار" أنا
‫لم آتي إلى هنا بإرادتي.
‫اضطررت للمجيء.
‫لكن مع مرور الأيام أصبحت
‫عائلة حقيقية مع كل من هنا.
‫لهذا السبب أليس
‫قلقي عليكِ طبيعيًا جدًا؟
‫الأشخاص الذين يجب أن تقلق
‫عليهم في إسرائيل الآن يا "غولجان".
‫اثنان هربا من السجن واثنان
‫تحت الحصار في السفارة.
‫أليس الذي بجانبك "شتين"؟
‫نعم.
‫لقد تغير كثيرًا، لا يشبه حالته الآن أبدًا.
‫وأنت تغيرت كثيرًا يا "غولجان".
‫كيف يعني؟
‫النظر إلى أشيائي الخاصة
‫من دون سؤالي، خيرًا؟
‫هذا لا يعد أشيائك الخاصة بعد الآن.
‫هذا الرجل مجرم دخل في
‫رادار منظمة الاستخبارات الآن.
‫نعم نعم.
‫تغيرت كثيرًا!
‫على الأقل كنت تهذي
‫بشكل معقول أكثر سابقًا.
‫أنتِ تغيرتِ كثيرًا.
‫غير ذلك أنتِ من تهذين.
‫هذا الرجل قد أفسد كل توازنك.
‫يا سيدة، لو نضع المواضيع التافهة
‫مثل أين ولدت وكم هو طولي جانبًا..
‫ولو نصل للمواضيع
‫المتعلقة بأسئلتك؟
‫وصلنا.
‫في الواقع نحن هناك تمامًا.
‫هل تعرف هذا الشخص؟
‫إنه عضو في المنظمة.
‫لنفترض أنه هكذا.
‫ولنفترض أنني أعرف هذا الشخص.
‫هل اعتقدت أنني سأتكلم
‫معكِ بخصوص هذا الموضوع؟
‫نعم.
‫لأن حرية شعبنا في
‫تلقي الأخبار تفرض هذا.
‫وما عشته أنا يفرض علي الصمت.
‫ماذا عشت يا سيد "صادق"؟
‫برأيك ألم يحن وقت تكلمك أيضًا؟
‫أنا كنت أتكلم قليلًا
‫في السابق أيضًا.
‫ولكن الآن وفي هذا الوقت..
‫يجب ألا أتكلم أبدًا.
‫برأيي أنتِ اذهبي
‫لمن قدم لكِ هذا الملف..
‫ووجهي له أسئلتكِ.
‫قولي له..
‫إن كان لديه سؤال ليتراجع
‫عن استغلال الذين مثلكِ..
‫وليخرج إلى الوسط
‫ويسأل أسئلته بنفسه.
‫قولي له هكذا.
‫أحضرت الشاي، قلت لأتركه
‫هنا، لم أكن أعرف أن السيدة هنا.
‫كانت السيدة ستنهض أساسًا.
‫هل أستطيع النظر إلى تلك الصورة؟
‫- هذا..
- هل تعرفه؟
‫إنه المرحوم أبي، ماذا تفعل معكِ؟
‫إنني صحفية.
‫سمعت بعض الأشياء
‫التي تتعلق بموت أبيك.
‫كيف؟ ماذا سمعتِ؟
‫لا أعرف كيف سأقول هذا
‫بشكل آخر لهذا سأقول مباشرة..
‫من الممكن أن يكون أباك حيًا.
‫ماذا؟
‫هل ستقول لهذا الفتى أنك
‫من قتلت أبيه أم أقول أنا؟
‫القرار لك.
‫تقول أنني أهذي.
‫إنها محقة.
‫محقة؟! هل أنا من يهذي؟
‫نعم.
‫إنك تفعل أكثر شيء يجب ألا
‫يفعله عميل في الاستخبارات.
‫تُدخل مشاعرك بالعمل.
‫حقًا يا أخي؟
‫حسنًا يا "أوزاي"، حسنًا.
‫سنراك أنت أيضًا،
‫سنراك، ليولد طفلك..
‫هل تقارن وضعك بهذا؟
‫نعم.
‫ما لديك شعور وما لدي شعور أيضًا.
‫أنا سيصبح لدي طفل..
‫أما أنت ستصبح عاشقًا
‫لزميلتك في العمل.
‫هل تستطيع إيجاد الفوارق السبعة
‫بين هاتين الصورتين يا "غورجان"؟
‫هل هذا لغز؟
‫لغز الأحد!
‫جيد.
‫إلى أين تذهب يا أخي؟
‫من المحتمل إلى مهمة.
‫أنا وأنت نعرف جيدًا أنه
‫ليس لديك مهام يا "أوزاي".
‫إلى أين تذهب أنت؟
‫انظر يا "أوزاي"..
‫أنت ذهبت إلى بيتك لرؤية "إيبرو"
‫سرًا وأنا لم أخبر أحدًا بهذا، صحيح؟
‫نعم.
‫والآن أنا ذاهب يا أخي.
‫وأنت اعثر على نقطة مشتركة
‫واحدة بين هاتين الصورتين..
‫وقرر إن كانت المسألة
‫ستبقى بينا أم لا، حسنًا؟
‫هل هم جماعتنا؟
‫نعم.
‫لماذا تأخرتم؟
‫لقد أتينا، هل
‫"ياغمور" في الداخل؟
‫نعم، أساسًا لن يخرجوا اليوم.
‫في أمانتكم.
‫حسنًا، نلتقي غدًا.
‫"بينار"!
‫"شتين"!
‫كنت أعلم أنكِ ستتصلين.
‫كم تبقى؟
‫القليل، سننعطف
‫إلى اليسار بعد قليل.
‫منعطف "تاريم آرم".
‫من هنا.
‫انزلوا إلى الأسفل.
‫لا يوجد معنى للمقاومة.
‫هكذا!
‫إياكم أن تتحركوا
‫وإلا أطلقت عليكم.
‫لم يكن يخطر على بالي أن الاستخبارات
‫التركية ستكون حمقاء لتلك الدرجة.
‫لقد قلت لك.
‫كان هذا هراء.
‫كان يجب علينا ألا
‫نثق بذلك الرجل.
‫المرأة محقة.
‫بالفعل كان هذا هراءً كبيرًا.
‫المعلومات التي تبحثون عنها
‫طوال ذلك الوقت كانت بجانبكم.
‫والآن جازفتم بالموت من
‫أجل تلك البطاقة الصغيرة.
‫القسم الممتع في الأمر يبدأ الآن.
‫نجحت الخطة.
‫اتصلت لكي تسمع أنت أيضًا.
‫أنا أحاسب الأتراك.
‫تفعلين نفس الشيء دائمًا.
‫ماذا أفعل نفس الشيء؟
‫عجباً، يا إلهي!
‫برأيك هل سيتصل؟
‫سيتصل، سيتصل، بالتأكيد سيتصل.
‫سنرى.
‫لم أر شيئًا كهذا.
‫هل تسمع يا "أوزاي"؟
‫إنه يتكلم في الهاتف
‫الآن، جميعنا نسمع.
‫يا خال "حقي".
‫لا تقلق، خرجنا حتى
‫إلى ريف "تاريم آرم".
‫سنلتقي قريبًا.
‫ماذا يحدث يا "آريال"؟
‫"أريال"، ماذا يحدث؟
‫لا يمكن الوصول
‫للشخص المطلوب حاليًا.
‫انظري، إذا لم تتكلمي
‫سأعثر على ابنتك وأقتلها.
‫الدولة التي نموت من
‫أجلها تهتم بمن نتركهم خلفنا.
‫نقول ليسلم الوطن ونموت.
‫"أريال"؟