‫أنزلوا أسلحتكم!
‫انبطحوا على الأرض!
‫الأصدقاء القدامى
‫يجتمعون، عساه خيرًا؟
‫لا تلعب معي.
‫ولا تلعب مع الدولة أبدًا.
‫ربما تضجر روحي.
‫إذا كنت تضجر فنحن نجعلك تلعب.
‫ولكن اعلم هذا...
‫الدولة لا تقفز على الحبل...
‫بل تنصب السيرك.
‫"غورجان"!
‫يا للهول! لا يوجد
‫مثل بيت الإنسان.
‫لقد اشتقنا حقًا.
‫ونحن اشتقنا يا أخي، أهلًا بكم.
‫-أهنئكم. -نهنئكم.
‫سلمتم.
‫أهلًا بكم يا أصدقاء.
‫كان عملًا نظيفًا، أهنئكم جميعًا.
‫سلمت يا سيدي.
‫شكرًا يا سيدي.
‫بطاقة الذاكرة التي
‫أخذناها من "أريال".
‫جميل.
‫خذ.
‫"غورجان"، اعرض الجدول.
‫حالًا.
‫"زهراء"، هذا من حقك.
‫جميل.
‫تعرفون أن عملنا سيزداد
‫صعوبة بعد الآن أيها الأصدقاء.
‫حتى لو كان فأر حُشر
‫في الزاوية فإنه يهاجم.
‫هؤلاء لن يتوقفوا أبدًا.
‫لن يتوقفوا، طبعهم هكذا.
‫إنك محق يا "حقي".
‫أعلم أنكم جئتم حديثًا.
‫وأعلم أنكم متعبون ولكن..
‫أنتم تعلمون..
‫أن هذا هو طبعنا، فنحن
‫مجبرون على العمل دائمًا.
‫اعرض الصور التي التقطتها "جران".
‫أعرضها.
‫أيها الأصدقاء، أريد معرفة
‫من يكون هذا الرجل الآن.
‫إنهم يخططون لشيء كبير جدًا.
‫اعثروا عليه.
‫أمرك يا سيدي.
‫بينما بدأ بشكل جميل يا "يلدرم"..
‫انفجار السفينة!
‫بعد ذلك تدابيرك
‫بشأن قرار المجلس.
‫كان مجيئك مليئًا بالأمل.
‫ولكن ما بعد ذلك سيئًا.
‫هنا دولة صعبة.
‫أعتقد أن التجربة التي
‫عيشتموها مع "فادي"..
‫كانت مضيئة بما
‫يكفي من أجل الشركة.
‫تجربتنا التي تخص الأتراك
‫ليست مقتصرة فقط على "فادي".
‫هذه علاقة مستمرة
‫منذ مئات السنوات.
‫أنت محق.
‫غير ذلك لم يقل أي
‫أحد أن هذا الأمر سهل.
‫فقط نحن غير ممتنين
‫من تلك الأحداث.
‫ماذا تريد أن تسمع مني؟
‫أن الأتراك سيدفعون ثمن ما فعلوه.
‫وأن القيام بعملية في وسط
‫"تل أبيب" سيكون ثمنه غال جدًا.
‫سأجعلهم يدفعون
‫ثمن أفعالهم غاليًا جدًا.
‫وسيكون سعر التذكر
‫مرتفع جدًا تلك المرة.
‫لا تقلق.
‫تجهيزاتي كاملة، طاب يومك.
‫"كاتب"؟
‫تفضل يا سيد "يلدرم".
‫لنبدأ.
‫حسنًا يا سيدي.
‫سنأخذ الفتاة.
‫من هذا؟
‫رقم خاطئ.
‫يجب أن نجد من هذا الرجل بسرعة.
‫كان المكان مظلمًا جدًا، كان يرتدي
‫قناعًا ولم أستطع رؤية أي شيء.
‫لقد أعطيت الرجل
‫حقيبة ممتلئة بالنقود، حقًا؟
‫من الواضح أنهم يخططون لشيء كبير.
‫لم أستطع أن أقول له اخلع
‫قناعك لأصورك يا "سردار".
‫أساسًا الجميع يشكون.
‫أنتِ الشخص الوحيد
‫الذي تواصل مع هذا الرجل.
‫إنها ليست عملية من ضمن التنظيم.
‫لم أستطع أن أفهم تمامًا.
‫ولكن تم إقحامها على
‫شكل عملية مستقلة.
‫حسنًا.
‫الآن افعلي ما تريدين
‫وتكلمي مع من تشائين..
‫واعثري لي على هذا الرجل.
‫اجلبي لي طرف خيط.
‫إنني أفعل كل ما بوسعي.
‫سأفعل.
‫"أوزاي"، هل يوجد طرف خيط؟
‫لا يوجد شيء بعد، إننا نعمل،
‫كيف الوضع عندكم يا "سردار"؟
‫لا يوجد لدي شيء، ولا يوجد
‫لدي "جران" شيء جديد أيضًا.
‫هل جاءت جماعتنا؟
‫نعم، لقد أتوا.
‫حسنًا، لنبقى على تواصل.
‫مفهوم.
‫بماذا تشعرين؟
‫هل رأسك مشوش؟
‫قليلًا.
‫كأن طفولتي انهارت
‫فوقي وأنا بقيت تحتها.
‫لماذا؟
‫كنت قد نسيت.
‫هل كنتِ قد نسيتِ..
‫أم أردتِ النسيان؟
‫لم أرد النسيان.
‫"زهراء"، دور الأيتام ليست
‫بالأماكن المرعبة كما يعتقدها الناس.
‫يكون لدي الجميع أخين بالتأكيد.
‫وأنا كان لدي العشرات.
‫حسنًا..
‫هل كنت أنتِ
‫و"تشتين" مثل الأخوة..
‫أم كان هناك شيء آخر؟
‫هو كان مختلفًا.
‫لقد دخل إلى دار التأهيل
‫من أجلي، هل تعرفين؟
‫طعن رجل ما.
‫كنتم أطفال.
‫أجسامنا كانت أطفال..
‫وآلامنا كانت بالغة.
‫إنكِ تذكريني
‫بـ"ياغمور"، هل تعرفين؟
‫لماذا؟
‫لقد قام "تشتين" بتضحية
‫كبيرة جدًا من أجلك.
‫والآن خرج أمامك
‫كشخص مختلف تمامًا.
‫إنه ليس الطفل الذي تركته.
‫في المستقبل، عندما
‫أخرج أمام "ياغمور"..
‫بماذا ستشعر يا ترى؟
‫هل ستكرهني؟
‫أم ستحبني؟
‫أي نوع من الناس ستكون؟
‫أسأل نفسي تلك الأسئلة باستمرار.
‫معرفة أن شخص ما
‫ضحى بحياته من أجلك..
‫إنه حمل كبير جدًا.
‫لا تستطيعين الاستمرار دون أن
‫تفكري قائلة هل استحق هذا حقًا؟
‫ولكنني متأكدة يا "زهراء".
‫"ياغمور" ستفهمك.
‫من أين تعرفين؟
‫لأنها مجبرة على أن تفهم.
‫حسنًا..
‫هل كنتِ ستفهمين أمكِ وأباكِ؟
‫أمي وأبي هما هذا البلد.
‫ليس لدي أم وأب آخرين.
‫تعالي.
‫هل جاءت مشاهد كاميرات
‫المراقبة يا "غورجان"؟
‫"غورجان"؟
‫نعم يا "غورجان"..
‫هل يوجد طرف خيط بخصوص الرجل الذي
‫في الصورة التي التقطتها "جران" وأرسلتها؟
‫لا يوجد شيء بعد يا سيدي.
‫إذًا ماذا؟ إننا على
‫عجلة، ما المسألة؟
‫المسألة..
‫"بنار".
‫ماذا حدث لـ"بنار"؟
‫التقت مع "تشتين".
‫يعني؟
‫يعني أنها ذهبت بالرغم من
‫أنك ألغيت المهمة يا سيدي.
‫هذا ليس شيئًا تفعله
‫"بنار" في العادة.
‫أعتقد أنه يوجد بينهما
‫تقارب عاطفي جاد يا سيدي.
‫وفكرت بأنك ستريد
‫معرفة هذا، لهذا السبب.
‫نعم.
‫لدي سؤالان لك يا "غورجان".
‫الأول..
‫لماذا تهمك هذه العلاقة
‫العاطفية التي بينهما لتلك الدرجة؟
‫الثاني..
‫من أين أخرجت أنني لا أعرف؟
‫كيف؟
‫-هل كنت تعرف يا
‫سيدي؟ -بالطبع كنت أعرف.
‫أنا من قلت لـ"بنار" بعد الاجتماع
‫أن تذهب وتلتقي بـ"تشتين".
‫أنا أثق بـ"بنار".
‫ولكن ما هو عملك بمراقبة "بنار"؟
‫لا أتذكر أنني
‫أعطيتك مهمة مثل تلك.
‫وبدأت ثقتي بك تقل يا
‫"غورجان" مع مرور الوقت، انتبه!
‫سيدي، عندما خرجت "بنار"
‫على عجلة فجأة هكذا شكيت..
‫بماذا شكيت؟
‫هل تشك بباقي زملائك
‫هكذا في الفريق دائمًا؟
‫أو ما أدراني هل هنا حياكة عمل
‫بشكل سري دون علم رؤسائك عادة؟
‫آه "غورجان"، أقوم بعملك أيضًا.
‫كيف؟!
‫لقد جعت.
‫سأشتري شيئًا للأكل، هل تريد؟
‫لا، أنا شبعان، سلمت.
‫عثرت عليه يا سيدي.
‫قل يا "أوزاي".
‫"ياريل يل".
‫كنت أدقق في مشاهد كاميرات
‫المراقبة القريبة من مكان لقائه..
‫وأخيرًا عثرت على
‫السيارة التي ركبها الرجل.
‫هذا أفضل خبر تلقيته اليوم.
‫السيارة مسجلة باسم من؟
‫السيارة مسجلة باسم مؤسسة
‫والآن هي أمام بيت "ياغمور".
‫ماذا قلت؟
‫لقد سمعت يا "غورجان".
‫"ياريل يل" موظف في
‫المؤسسة وهو عند "ياغمور" الآن.
‫"غورجان"، تواصل مع الحارس
‫الآخر حالًا وأنت اتصل بـ"سردار".
‫يجب أن نتدخل فورًا يا أصدقاء.
‫نعم يا "أوزاي"؟ هل
‫وجدتم طرف خيط؟
‫عثرنا على الرجل،
‫موظف في المؤسسة.
‫وهو الآن أمام بيت "ياغمور".
‫هل تواصلتم مع الرجل الذي معه؟
‫سأتواصل.
‫وأنا أنتقل إلى هناك.
‫أين "زهراء"؟
‫في الداخل مع "بنار" يا سيدي.
‫أيها الأصدقاء.
‫"زهراء" لن تعلم
‫هذا الموضوع لفترة.
‫مفهوم؟
‫أمرك يا سيدي.
‫الكود الأحمر، الكود الأحمر
‫للموظف صاحب الرقم 3455.
‫الرجل الذي معك خائن.
‫تحرك فورًا.
‫احم الفتاة.
‫لا تسمح لـ 3455 بالاقتراب منها.
‫مفهوم.
‫سيدتي يجب علينا مغادرة
‫المنزل حالاً، أين "ياغمور"؟
‫ماذا حدث؟
‫لا يوجد وقت لإخبارك الآن،
‫يجب علينا الذهاب، أين "ياغمور"؟
‫نائمة، سأوقظها الآن.
‫"سردار" السيارة تُغادر
‫المكان، انزل للأسفل فوراً.
‫"غورجان"، اعثر على هذا الرجل حالاً!
‫أبحث عنه يا رئيسي، أبحث عنه.
‫وجدته، كاميرا رقم 4.
‫-هل تسمعني يا "سردار"؟
‫-أسمعك يا "غورجان"، قل.
‫تم تحديد السيارة، إنها بالشارع
‫الـ55 الآن ومتجه نحو الجنوب.
‫عُلم.
‫يسار من الشارع الـ56.
‫يمكن أن يكون انعطف لليمين.
‫قرروا يمين أم يسار،
‫فليُخبرني واحد منكم فقط.
‫يا أصدقاء أقول لكم أسرعوا!
‫انعطف لليسار من الشارع
‫الـ56 وقد التقطت صورة وقتية.
‫-دخل من جانب أول إشارة.
‫-ما الذي يحدث؟
‫عُلم.
‫ماذا يحدث يا رئيسي؟
‫اهدئي يا "زهراء".
‫أرسلنا "سردار" وهو
‫خلف الرجل الآن، حسناً؟
‫أي رجل؟
‫"أوزاي"، عمن تبحثون؟ ما الذي يحدث؟
‫نبحث عن واحد من الحرّاس.
‫ماذا؟...
‫"زهراء"، اهدئي.
‫قام أحد من الحراس
‫باختطاف "ياغمور" من المنزل.
‫ماذا؟
‫لقد فهمت ما قلت، اهدئي.
‫-إلى أين تذهبين يا "زهراء"؟
‫-للعثور على ابنتي يا رئيسي.
‫اهدئي، لأن "سردار"
‫ذهب خلف الرجل.
‫سنقبض على الرجل وسنُحضر
‫"ياغمور" إلى هنا غانمة سالمة، حسناً؟
‫"سردار"؟
‫"زهراء".
‫أتوسل إليك يا "سردار" أن تجده ولا تسمح
‫له بأن بقوم بأي شيء تجاهها من فضلك.
‫ثقي بي يا "زهراء" أنا خلف الرجل.
‫أول يسار يا "سردار"، أول يسار.
‫لا أستطيع رؤيته حتى الآن.
‫تبقى القليل، تبقى القليل.
‫انعطف يميناً بعد 50 متراً.
‫دخل المرأب يا "سردار".
‫من الوارد أنه سيغيّر السيارة.
‫"سردار" محق.
‫كاميرات المرأب يا "غورجان".
‫أحاول، أحاول يا "زهراء".
‫لا تُحاول، بل أعطنا الصورة حالاً!
‫لقد خططوا هذا يا رئيسي، لا أستطيع
‫الاتصال بنظام الكاميرات، النظام مغلق.
‫لا نستطيع الحصول على
‫صورة من الداخل يا "سردار".
‫عُلم.
‫هل هم هناك يا "سردار"؟
‫لا، لم أراهم حتى الآن.
‫كاميرات الخروج، كاميرات
‫الخروج يا "غورجان".
‫إنني أحاول القيام بهذا يا
‫"أوزاي"، هناك 4 مخارج.
‫إنني بـP2 ولا أراهم هنا أيضاً.
‫أراهم الآن وأتعقبهم.
‫"سردار" من فضلك اعثر
‫عليها، أتوسّل إليك أن تعثر عليها.
‫ألاحقه يا "زهراء".
‫خرج من باب B يا
‫"سردار"، أسرع يا أخي أسرع.
‫إنها سيارة مختلفة، لونها
‫سوداء ومن نوع سيدان.
‫"أوزاي"، تواصل مع الشرطة فوراً.
‫قمت بالتواصل معهم يا رئيسي.
‫"زهراء"، اهدئي وسيقبض عليه. ولن
‫يحدث أي شيء لـ"ياغمور" لا تقلقي، حسناً؟
‫لقد علق بالزاوية.
‫لديه سلاح، اهربوا!
‫خرج من السيارة ويُطلق النار.
‫"سردار" إياك وإطلاق النار
‫لأن "ياغمور" بالداخل" حسناً؟
‫لا تقلقي، لا أطلق النار.
‫هل الشرطة قادمة؟
‫أعطيتهم الموقع وقادمون الآن.
‫إنه يهرب، يبتعد من السيارة.
‫"سردار" هل "ياغمور"
‫هناك؟ هل هي بخير؟
‫تحدّث معي يا "سردار".
‫لقد سلّمت الفتاة للرجال.
‫أجل، أعرف وشكراً لك.
‫من الجيد دائماً العمل معك يا "يلدرم".
‫أنت تعرف هذا ليس فقط من أجلك،
‫يجب أن نكون بحالة تنظيم دائماً.
‫سأريهم ما معنى أن يقوم جهاز
‫الاستخبارات الوطني بعملية بوسط "تل أبيب".
‫سيُصابون بالعار.
‫اجل ولهذا السبب ستقوم بما أخبرك به.
‫سيكون جهاز الاستخبارات الوطني
‫لك تماماً بعد أن ينتهي عملي به.
‫قم بما يحلو لك بالابنة أو بالأم.
‫كم من الوقت ستحتاج لأخذ ما تُريد؟
‫لا أريد أن أجعل رجالي
‫متواجدين بوسط "أنقرة" طويلاً.
‫لأن الأتراك يقبضون عليهم لاحقاً.
‫لا تقلق، لا تقلق فإن خطتي تسير
‫بشكل مثالي ولن أحتاج الكثير من الوقت.
‫حجرة بعصفورين، عصفورٌ
‫منهم لي وعصفورٌ لك.
‫"سردار"؟
‫"ياغمور" ليست بالسيارة.
‫المرأب.. ربما قد غيّروا السيارة.
‫ربما، أنا ذاهب خلف الرجل.
‫"أوزاي"، قم بإعلام كل الوحدات اللازمة.
‫ستبحثون بكل كاميرات المرأب واحدة واحدة.
‫هذا ليس تهريب عادي لشخص
‫ما، بل خطة هؤلاء الرجال مختلفة!
‫"زهراء".
‫أعرف أنك غاضبة، ولكن انظري، ثقي بنا.
‫حسناً؟
‫سنعثر على "ياغمور"
‫وسنحضرها هنا سالمة غانمة، حسناً؟
‫"زهراء"؟  "زهراء"؟
‫نعم؟
‫"زهراء"، "زهراء" من فضلك اهدئي.
‫أهدأ؟
‫أعرف أنه وضع صعب
‫جداً وأنك غاضبة جداً ومحقة..
‫ولكن لا تقومي بشيء
‫بغضب يا "زهراء" من فضلك.
‫لأن أصغر خطأ تقومين به يمكن
‫أن يضر "ياغمور" يا "زهراء".
‫لقد تضررت "ياغمور" بشكل كبير
‫أساساً، وكله بسببي. أتدرين ما معنى هذا؟
‫لقد أطلقت النار على
‫ابنتي وأنا أنظر بعينها.
‫على الأقل أخبرينا أين
‫أنت ذاهبة من فضلك.
‫"زهراء" لا تقومي بشيء مجنون
‫وأرجوك أخبرينا أين أنت ذاهبة.
‫صدقيني سنجد "ياغمور"،
‫ولكن يجب أن نتحرك سوياً...
‫أتوسّل إليك يا "زهراء"
‫أن تُخبريني أين أنت ذاهبة.
‫أنا ذاهبة للعثور على ابنتي.
‫ولكن لا أحد بيننا يعرف أين "ياغمور".
‫الآن على الأقل.
‫أنا أعرف.
‫على الأقل أعرف من يعرف.
‫من؟
‫وكأن "زهراء" قد جُن جنونها.
‫أستطيع أن أخمن هذا.
‫ماذا قالت "زهراء"؟
‫تحمّل نفسها الذنب، تشعر بالذنب
‫أنها السبب في اختطاف "ياغمور".
‫وأستطيع أن أخمن هذا أيضاً يا "غورجان".
‫ماذا قالت غير هذا؟ أين هي ذاهبة؟
‫لا نعرف أين هي "ياغمور".
‫"زهراء" قالت أنها تعرف أو
‫على الأقل تعرف من يعرف.
‫اتصل بـ"سردار".
‫لماذا؟
‫لدينا مشكلة أخرى يا "سردار".
‫أعلم أنكِ تعرفين من أكون.
‫عذراً من تكونين؟
‫لا يوجد لدي وقتٌ
‫للعب، أين هي ابنتي؟
‫أي ابنة؟ من أنتِ؟
‫تعرفين جيداً عن من أتحدث.
‫اهدئي يا "زهراء".
‫لا أعلم أين تكون ابنتك لكنني
‫أعلم بأنها على قيد الحياة.
‫هي ما زالت طفلة، إن كانت
‫لديكم مشكلة فحلوها معي.
‫اهدئي فنحن في صف واحد.
‫لست بنفس الصف مع
‫واحدة منافقة سافلة مثلك.
‫لم أكن ولن أكون!
‫لا تفعلي هذا.
‫اضربيني كما شئت لكن هذا لن
‫يساعدنا على إيجاد ابنتك يا "زهراء".
‫ستتكلمين، إن حصل لها مكروه...
‫كان عليك أن تفكري بهذا
‫قبل أن تتركي ابنتك لوحدها.
‫كنت تعرفين بإمكانية حصول كل هذا.
‫لا تحمليني المسؤولية
‫على سوء قراراتك.
‫إياك أن تتحدثي مرة
‫أخرى عن أمومتي.
‫إياكِ!
‫اخبريني الآن بما تعرفين.
‫المدير "خالد" محق، هذه
‫مسألة دولة ولا يتعلق الأمر بفدية.
‫لكن ما الذي يريدونه؟
‫أليس غريباً عدم طلبهم
‫لشيء ما إلى الآن؟
‫بلى، لكن ليس غريباً بالنهاية.
‫ماذا؟!
‫ليس غريباً في
‫الواقع ما يبدو غريباً.
‫لا يوجد ما يُسمى بالغريب.
‫هنالك فقط أناس مختلفون
‫يقومون بإعمال مختلفة.
‫حسناً يا "أوزاي"، ما يفعله الأناس المختلفون
‫من أعمال مختلفة نسميه نحن بالغريب.
‫نحن البشر العاديون.
‫يجب أن تكون هنالك سيارة
‫ثالثة استخدموها لخداعنا.
‫لهذا السبب حصلت على قائمة السيارات
‫المتوقفة في المرآب في ذلك الوقت.
‫لا تكفينا قائمة السيارات
‫المتوقفة في ذلك الوقت.
‫نحتاج على الأقل إلى لوحات السيارات
‫الموقفة هناك قبل الحدث بعدة أيام.
‫ربما يكونون قد خططوا لهذا العمل
‫منذ وقت طويل وقاموا بوضع...
‫...السيارة في المرآب قبل
‫عدة أيام حتى لا يجذبوا الانتباه.
‫موجودة لدينا.
‫قائمة السيارات التي
‫خرجت بعد خروج "سردار".
‫موجودة أيضاً.
‫لدينا قائمة بخروج 130
‫سيارة بعد خروج "سردار".
‫كل هذا في غضون ساعتين.
‫نحتاج إلى قائمة مفصلة عن السيارات
‫التي خرجت بعد خروج "سردار" من...
‫...المرآب بالإضافة إلى السيارات
‫التي تم ركنها قبل عدة أيام من الحادثة.
‫ثلاثة.
‫ثلاثة سيارات.
‫ربما تكون في أحداهما.
‫هل لوحات التسجيل مزورة؟
‫كلا، لكنها مسجلة مرتان.
‫ما معنى هذا؟
‫لوحة السارة تلك مسجلة على
‫سيارتان، أحداهما مزورة على الأغلب.
‫"ياغمور" في هذه السيارة.
‫تكلمي.
‫تكلمي وإلا سأفجر رأسك!
‫"زهراء".
‫مالذي تفعلينه يا "زهراء"؟!
‫-لا تتدخل!
‫-اهدئي، اهدئي.
‫حسناً.
‫-دعني!
‫-اهدئي أرجوك.
‫انزلي سلاحك ودعي الأمر لي.
‫أرجوك.
‫شكراً.
‫سنجد "ياغمور"، اهدئي أرجوك.
‫اخبرينا يا "جران" إن
‫كنتي سمعت بشيء ما.
‫لم اسمع، كنت لأخبركم
‫لو علمت بشيء ما.
‫حاولي فلربما تتذكرين شيئاً.
‫أليس هؤلاء من كنت
‫تعملين لصالحهم؟
‫لا أعلم، لا يمكنني أن أعلم.
‫ربما أغضبتم أحدهم وهو
‫يعرف ابنتك، ألبيس هذا ممكناً؟
‫نحن أيضاً نعرف هذا،
‫اخبرينا بما لا نعرفه.
‫ربما تكون جهة استخبارية
‫أخرى، أنا حقاً لا اعرف.
‫إنها تخدعنا، تخدعنا!
‫كفى! كفى!
‫مالذي حصل؟ هل تشعر
‫بالأسى على حبيبتك السابقة؟
‫أنت تتحدثين بسخافة.
‫بالمناسبة، أنا بخير،
‫شكراً على سؤالك.
‫مالذي تفعلينه يا "زهراء"؟
‫أحاول أن أجد ابنتي.
‫أنا أيضاً وبنفس القدر.
‫-بنفس القدر؟
‫-أجل
‫هل تعرفين السبب؟
‫لأنك لك قيمة كبيرة عندي.
‫ألهذا السبب حميت "جران"؟!
‫أنا لا اهتم لأمر
‫"جران"، فلتفعل ما تشاء.
‫أنا على وشك أن اجن.
‫أعلم أن هذا الأمر صعبٌ
‫للغاية، لكنني أقف بجانبك.
‫أين "زهراء" التي تحافظ
‫على هدوئها في كل الظروف؟
‫التي لا تفقد برودة أعصابها.
‫أنا أيضاً لدي حدود.
‫لا يعجبني أن أراك
‫بهذا الشكل، تمالكِ نفسك.
‫أنت محق، أنا آسفة.
‫السيد "صادق" أو
‫بالأحرى "التائب".
‫علم بأنك أنت من أرسلني.
‫أظن بأن لديكم علاقة ببعض.
‫تعرفين بأنني عميل
‫سابق للمخابرات التركية.
‫هنالك علاقة بين
‫العملاء على الدوام.
‫كلا، هي علاقة من نوع
‫مختلف على ما أرى.
‫إحساسك في محله دائماً.
‫لكن هذا ليس موضوعنا الآن،
‫لربما نتحدث عن هذا لاحقاً.
‫أرى أن تستمري بتعقب
‫الأدلة التي أعطيتك إياها.
‫لكن عدم قيامك بالتحري
‫عن هذا الأمر إلى الآن...
‫هذه هي عادتي.
‫عندما أعثر على طرف خط دليل...
‫...فإنني استمر بتعقب طرف
‫الخيط حتى إيجاد الطرف الآخر.
‫لا يبدو الأمر هكذا بالنسبة لي.
‫كيف؟
‫لماذا؟
‫لأنك تركت التحري
‫بخصوص حادث زوجك.
‫السبب.
‫كلا.
‫الأمر...
‫...هو أنني شبه متأكدة من
‫أن هذا الحادث لم يحصل.
‫لكنني لم أجد إثباتاً
‫حتى لو حاولت كثيراً.
‫لم أجد.
‫الدولة بمواجهتي.
‫ربما أعطيك دليلاً
‫جديداً يخص ذلك الحادث.
‫هل أنت جاد؟
‫أنا جاد في كل موضوع.
‫هل وجدتم المشاهد المتعلقة
‫بالمكان الذي ذهبت إليه السيارة؟
‫أنا ابحث بالأمر، ستظهر بعد قليل.
‫هل أخبرتكم "جران" بشيء جديد؟
‫لا شيء مختلف، لا زالت
‫تقول لنا نفس الشيء.
‫ما معنى هذا؟
‫ربما تكون هنالك جهة استخباراتية
‫أخرى متورطة بهذا الأمر.
‫هل كنا نعرف هذا؟
‫شيءٌ توقعناه حتى لو لم نعرفه.
‫لكن هنالك فرقٌ كبير
‫بين المعرفة والتوقع.
‫حسناً.
‫ما هذا؟
‫العنوان الذي نظن أن "بانيلفا" قد أخذ
‫إليه "ياغمور" بعد خروجه من المرأب.
‫مكان يشبه المخزن
‫على خارج "أنقرة".
‫أين السيد "خالد"؟
‫لا نعرف، خرج قبل قليل.
‫ماذا عن "حقي" و"هولكي"؟
‫هم يبحثون عن أي دلائل
‫تتعلق بخروج "ياغمور" من...
‫...المرآب، هم من أرسلوا
‫مقاطع الفيديو المتعلقة بالسيارة.
‫سيتصلون بنا بعد قليل.
‫لنذهب.
‫ربما يكون فخاً.
‫أجل، ولهذا السبب سنكون حذرين.
‫كان لأعدائنا سطوة
‫من قبل يا "يلدرم".
‫تغير الزمن ولم تبقى هنالك سطوة.
‫لتبقى السطوة.
‫كنا نحن أيضاً نقتل الكثير من الرجال في وقتها
‫لكننا لم نسطو أبداً على الأطفال والنساء.
‫الرفاق السابقون يجتمعون.
‫خيراً؟
‫لم نكن أبداً رفاقك يا "يلدرم".
‫لقد تجاوزت حدودك
‫مجدداً يا "يلدرم".
‫مالذي فعلته؟
‫هنالك الكثير من المخادعين.
‫أنت المخادع الوحيد الذي
‫نعرفه، ربما يكون هذا هو السبب.
‫ربما تشتبهون بالشخص الخطأ.
‫كلا، حدسي صحيح.
‫أشم رائحة السفالة على الفور.
‫هذه الرائحة تعجبك،
‫أليس كذلك أيها التائب؟
‫الذنوب تليق بك أكثر.
‫أنا أقبل بهذا، لم نقل بأننا
‫عشنا من دون ارتكاب الذنوب.
‫"يلدرم".
‫تتجاوز حدك مجدداً.
‫مالذي فعلته يا سيد "متة"؟
‫لا تمارس ألاعيبك معي.
‫وإياك أن تفعل ذلك مع الدولة.
‫ربما اشعر بالملل.
‫سنجعلك تلعب إن شعرت بالملل.
‫لكنم أعلم بأن ألاعيب الدولة
‫ليست بسيطة من دون ضجيج.
‫ما هو وضعنا يا "سرمد"؟
‫اقتربنا، سنكون في العنوان
‫بعد خمس دقائق تقريباً.
‫هنالك احتمالية كبيرة
‫بأن يكون هناك فخ.
‫نعلم هذا يا "زهراء"،
‫لهذا السبب نحن محتاطون.
‫لن أسامح نفسي إن
‫حصل لأحدكم مكروه.
‫لن نسامح انفسنا إن
‫حصل مكروه لـ"ياغمور".
‫نحن عائلة يا "زهراء".
‫"ياغمور" ابنتنا نحن أيضاً.
‫أعلم ذلك يا خالي "حقي"، لكن...
‫...لو قمت أنا بالذهاب أمامكم
‫واستكشاف المكان قبل مجيئكم...
‫لا يمكن أن يحدث
‫ما تقولينه يا "زهراء".
‫نحن سوية في كل الظروف.
‫من الجيد أنكم معي.
‫لا تفكري بنا وفكري
‫فقط بـ"ياغمور".
‫استعدوا فنحن نقترب من العنوان.
‫هيا لننه هذا الأمر.
‫ما مشكلتكم؟
‫مشكلتنا هي التساهل.
‫التساهل؟
‫ألهذا السبب تحاصرونني
‫أنتم الثلاثة وتتهجمون علي؟!
‫هنالك طفلة صغيرة مفقودة.
‫لهذا السبب أطرافك محاصرة.
‫-اسألوا والدتها
‫-والدتها متوفاة
‫-اسألوا والدها
‫-والدها شهيد
‫أنا اشعر بالأسى.
‫سيد "يلدرم".
‫هل ترغب بأن تخبرنا
‫أنت بنفسك بمكان الطفلة...
‫...أم تريدنا أن
‫نجبرك على إخبارنا؟
‫لا يمكنني أن اقبل هكذا افتراء.
‫سأشتكيكم جميعاً للمحكمة.
‫يقول محكمة!
‫الدولة بعظمتها تشغل
‫نفسها برجال الأعمال.
‫مؤسف جدًا، جدًا.
‫على رسلك يا "يلدرم".
‫إن أقصى مدىً لشجاعته هي هذه.
‫لا زلت لا أستطيع فهم تهمتي.
‫هل يجب علي الاتصال بمحاميِّ؟
‫ففي النهاية هناك اعتبار للقانون
‫والحقوق في هذا البلد، أليس كذلك؟!
‫انظر إلي...
‫إن حدث شيء لتلك الفتاة...
‫...فأنا القانون والحقوق، ليكن ذلك في علمك!
‫هل هذا يعتبر تهديدًا؟
‫إنه وعد.
‫أيًّا كانت مشكلتك معه، فلتقف أمامه.
‫أنا أمامه بالفعل.
‫وها أنا ذا أحل مشكلتي على مهل،
‫فأنا لست على عجل على الإطلاق.
‫لن يحدث شيء لي أبدًا، ولكنكم
‫ستحترقون عند أول خطأ لكم.
‫لقد احترقنا بادئ ذي بدئ...
‫...وبعدها دخلنا هذا الطريق.
‫إلى من تسند ظهرك وتثق إلى
‫ذلك الحد يا هذا؟ أإلى أولئك الحثالة؟
‫أم إلى أسيادك الغوغائيين الذين لا
‫يتورعون عن فعل أفعالهم الدنيئة تلك.
‫لا...
‫يو الموت لدي صديق واحد فقط خاطئ هذا
‫...بل إن ذلك يعيش
‫هنا منذ 30 عامًا!
‫لا يمكنكم إخافتي
‫بالموت ولا بالسجن.
‫أنا لا أخاف منكم!
‫- أنا لا أخاف من أحد.
‫- خطؤك يقبع هنا.
‫ستخاف يا "يلدرم".
‫فالعاقل يخاف من سلطة الدولة.
‫بل ستبحث عن جحر لتهرب
‫منه كالفأر، لا تنس كلامي هذا.
‫- سنعلمك الخوف وكيف تخاف.
‫- ليس أنت فحسب...
‫...بل من هم وراءك أيضًا.
‫- هل أنهيتم كلامكم.
‫- كلا، لم ينته بعد.
‫فلتعلم هذا جيدًا، إننا
‫نعلم تمامًا أنك وراء هذا.
‫ونعلم كذلك أنك
‫عاجلاً أم آجلاً...
‫...سوف يتم القبض عليك أو تستسلم.
‫لو أن الأمر كما في سابق العهد،
‫لكنت قد حفرت قبره منذ زمن.
‫يا هذا فلتذهب إلى فراشك
‫اليوم ولتنم وتستيقظ...
‫...وتمضي سائر أيامك ولياليك
‫وأنت تدعو للرئيس "متة".
‫- أنا لا أعرف كيف أدعو.
‫- لا تقلق.
‫سنعلمك كيف تدعو.
‫في المرة القادمة التي ستقابل فيها هذا العدالة
‫التركية المجيدة، ستكون قد سلمت نفسك...
‫...أو سُلِّمت إلى العدالة قسرًا.
‫والآن قد أنهيت كلامي،
‫بإمكانك أن ترحل!
‫- ويكأنه فارغ.
‫- لا يعجبني هذا على الإطلاق.
‫انتبهوا على خطواتكم، من هنا.
‫- لا تؤاتوا بأي حركة، توقفوا!
‫- ارموا الأسلحة!
‫لا تتحركوا، لا تتحركوا.
‫لم نتوقع هذا بهذه السرعة.
‫فلترموا أسلحتكم
‫وإلا ستموتون جميعكم.
‫هل سنسألك ذلك يا هذا؟!
‫قلت لكم فلترموها وإلا فسيتم رميكم حتى
‫تمتلئ أجسادكم بالثقوب من وابل الرصاص.
‫لا تطل الكلام عبثًا.
‫- أين الفتاة؟
‫- ليس لنا أي علاقة بها.
‫بل عملنا هو معكم وحسب.
‫إجراء عملية وسط مسرح
‫التلفاز والتبجح هناك...
‫- ...لقد أتينا لنريكم ما يعنيه ذلك!
‫- هل لديك تجربة سابقة حيال ذلك؟
‫ماذا؟
‫أتكلم عن خبرتك، في
‫"متة" في وسط "أنقرة"...
‫...هل لديك تجربة حيال
‫التعلم أو التعليم هناك؟
‫يكفي، يكفي الكلام بهذا القدر.
‫فلترموا أسلحتكم ولتنبطحوا.
‫برأيي أن تقوموا أنتم بذلك.
‫أولا تعرف كيف تعد أو تحسب، أم
‫أنك لم تدخل في عراك من قبل وتصرع.
‫لا يمكنكم الوقوف أو الصمود أمامنا!
‫فلترموا أسلحتكم.
‫لا تقلق فنحن مخضرمون
‫في ذلك أيما خضرمة.
‫3.. 2.. 1..
‫لا تتحرك، توقف في مكانك!
‫انبطح وضع يديك خلف رأسك!
‫المجند 6 و 7 قوموا بتفحص الأسلحة.
‫المجند 4 و 5 قوموا بتقييدهم.
‫هل الجميع بخير؟
‫مرحبًا بكم في "أنقرة".
‫اجمعوا أشياءكم، سنغادر.
‫هل تسمعوني؟
‫أجل معك، حول.
‫لقد كان فخًا كما توقعنا.
‫"ياغمور" لا تزال مفقودة.
‫ماذا حدث؟
‫ما يجب أن يحدث.
‫­- وذلك الذي يجب أن يكون؟
‫- فخ؛ لقد استجرونا إلى هناك.
‫"أوزاي"..
‫فخ يا "غورجان"، ما الذي لم تفهمه؟!
‫فهمت حسنًا، والجميع
‫بخير أليس كذلك؟
‫لو لم يكونوا كذلك لما
‫كنت على هذه الحال.
‫- ماذا يعني هذا؟
‫- لا بد أن لديهم غاية أخرى.
‫- لا بد أن لديهم دافعًا آخر.
‫- وماذا يمكن أن يكون؟
‫لا أعرف.
‫ولكنهم ليسوا بالغباء ليتوقعوا أننا سندخل
‫إلى ذلك المستودع دون تلقي أي دعم.
‫لا بد أن يكون لهم هدف آخر.
‫ولكن ماذا يمكن أن يكون؟
‫- ماذا يفعل الطفل؟
‫- يأكل الطعام.
‫- أما يزال يبكي؟
‫- لم يتوقف حتى!
‫لقد انتهت المعدات
‫التي في المستودع.
‫- كيف؟
‫- كيف.. ماذا يعني هذا، ماذا سنفعل نحن؟!
‫"ماذا سنفعل؟"...
‫انتظروا خبرًا مني.
‫- لقد كان أولئك الرجال عديمي فائدة.
‫- من هم أولئك يا رئيس؟
‫أي أنهم لا يعرفون أي شيء.
‫طعم.
‫أجل يبدو الأمر كذلك،
‫فلقد كان الأمر سهلاً للغاية.
‫- أين هذه "زهراء"؟­
‫- في غرفتها يا رئيس وحالتها سيئة للغاية.
‫هذا عادي.
‫لا بد أن لديهم دافعًا
‫ما ليجذبونا إلى هناك.
‫بالطبع كذلك.
‫اعتقادهم أننا سنذهب إلى هناك من دون أي
‫دعم هو غباء مركب محض، أليس كذلك؟!
‫هل لديهم أي ارتباط
‫بالاستخبارات الأجنبية يا رئيس؟
‫ما يبدو على ظاهر الأمر أنه لا يوجد، إلا
‫أنه لا من أن يكون لهم ارتباطات من نوع ما.
‫لقد اختطفوا "ياغمور"،
‫ثم استجرونا إلى هناك.
‫اعتقلنا الرجال، ولكنهم
‫كانوا عديمي نفع...
‫لم نحصل على أي شيء وقد أصاب
‫أولئك ما أصابهم. ما هو هدفهم يا ترى؟
‫لربما حققوا شيئًا ما.
‫قريبًا يخرج إلى العيان.
‫كما ترون، الاستخبارات
‫التركية ليست ذكية بهذا القدر.
‫لم أعتقد أن خطتك
‫ستعمل جيدًا إلى هذا الحد.
‫لقد تم إرسال صورة
‫المرأة والفتاة لك.
‫لقد رأيت ما يمكن
‫لصورة أن تقوم به.
‫سيسمع كل العملاء وقوات الاستخبارات
‫العالمية بما قامت به الاستخبارات التركية.
‫لا يهمني الآخرون.
‫أنا أريد المرأة فقط.
‫فهي المسؤولة عن وفاة "أريال".
‫لقد كان صديقًا
‫مقربًا لي وجيدًا للغاية.
‫لا تقلق.
‫ستأخذ المرأة...
‫...لكن أولاً علي أن ألتفت إلى
‫عملي وأنهيه، وبعده يأيت الدور إليك.
‫علينا أن نسرع ما
‫دامت الفتاة بين أيدينا.
‫كلا كلا، لا داعي للعجلة إطلاقًا.
‫ولم لا نستمتع بما
‫يجري، كما أني بدأت للتو.
‫مع الأسف، لست صبورًا مثلك.
‫إني أنتظر هذه اللحظات لسنين...
‫- ...وسأنتظر لساعات قليلة أخرى.
‫- كما تريد...
‫...يكفينا أن نقبض على المرأة.
‫لا تقلق ستأخذها، إلى اللقاء.
‫مرحبًا، كيف حالك يا "تشتين"؟
‫لدي عمل لك.
‫عمل كبير.
‫مجددًا، علينا أن نهتم
‫لأمر أحد خائني الوطن.
‫لكنه عمل جدي بل جدي
‫جدًا، ولا أريد أي خطأ.
‫والآن فلتسمعني جيدًا.
‫كان واضحًا جدًا.
‫ما هو الذي كان واضحًا؟
‫كونه فخًا.
‫والأمر الغريب في هذا
‫الأمر أكثر كون الرجال...
‫...عديمي جدوى تمامًا ولم
‫نستطع أخذ أي شيء منهم.
‫لقد وجدنا هذا الهاتف مع الرجال، أرسلوا
‫رسالة تدل أنهم سيتواصلوا عن طريقه.
‫ما أدرانا أنهم سيتواصلوا
‫عن طريقه يا سيدي؟
‫قلت أنهم أرسلوا
‫رسالة يا "هولكي".
‫- مرحبًا!
‫هل والدة هذه الفتاة المرحة تسمعنا؟
‫أجل، إن مس شيء شعرة من ابنتي سوف أقضي عليك.
‫نحن لسنا قتلة أطفال.
‫- ماذا تريدون؟
‫- نريد رؤية كم تحب والدة هذه الطفلة ابنتها.
‫لكن هذه المرة بدون حيل، سوف
‫تنفذون ما نقوله وإلا ماتت الفتاة.
‫ولن نكون من قتلها حينها بل أنتم.
‫دعك من الكلام الفارغ وأخبرنا بما تريد.
‫نريد والدة هذه الفتاة مقابل حياة ابنتها.
‫ستكون بمفردها في الموقع الذي
‫أرسلناه غدًا الساعة الخامسة.
‫- إن كنتم كثرة هذه المرة ستموت الفتاة.
‫- أريد سماع صوت ابنتي.
‫لستم في وضع يسمح لكم بالتفاوض.
‫غدًا الساعة الخامسة، بمفردها.
‫أجل، من هؤلاء؟
‫أليست هويتهم واضحة للعيان؟
‫يحاولون الانتقام لـ"تل أبيب".
‫سيدي...
‫لم يبقى لدي خيار آخر.
‫أمر كهذا غير مقبول يا "زهراء"، لا
‫تنسي أنك لا تستطيعين العيش حتى.
‫تسليم نفسك لهم موضوع غير قابل للنقاش.
‫سيدي، أرجو أن تضع نفسك مكاني.
‫أجل، هذا مسألة أمن قومي
‫لكن حياة ابنتي على المحك.
‫"زهراء"، لا تقلقي، لن
‫نسمح لهم بتعطيل عملياتنا.
‫بالضبط تمامًا، يجب أن نبدأ بالعمل فورًا.
‫لن ننحني في مواجهة تهديد جبان كهذا.
‫"غورجان"، "أوزاي"، لنبدأ
‫بالبحث من جديد بكل ما لدينا.
‫"بنار" تواصلي مع "تشتين"، كان
‫معك "ياغمور" و"تشتين" أليس كذلك؟
‫من المحتمل أن نعثر على دليل.
‫أمرك يا سيدي.
‫"زهراء"، ثقي بي... ثقي بنا.
‫سوف نستلم ابنتك سالمة
‫ونحضرها إلى هنا، أعدك.
‫جميعنا نعدك بذلك.
‫- ما هذا؟
‫- شخص آخر يجب محاسبته.
‫أتسمحين لي؟
‫سلمتِ.
‫أنا أيضًا لم أتخيل أن يصل الوضع لهذا الحد.
‫- أي حد يا خال "حقي"؟
‫- أن يكونوا بهذا الجبن!
‫لقد فكرت قليلًا يا "زهراء"
‫وحاولت وضع نفسي مكانك.
‫أعلم كم أن الوضع صعب، تعلمين أن
‫لدي ابن أيضًا ووضعه مضطرب قليلًا.
‫أعلم ذلك.
‫لم أفكر عندما عرضوا علي هذه
‫الوظيفة، وافقت فورًا ولهذا اجتمعنا سريعًا.
‫الدولة تأمر وأنت تنفذ.
‫كنت مستعد دائمًا للتضحية بحياتي لأجل وطني.
‫إذًا... هل لنا الحق بالتضحية بأرواح
‫من نحب لأجل الوطن يا خال "حقي"؟
‫هل فكرت بهذا الأمر؟
‫فكرت كثيرًا، ولم أستطع
‫التوصل إلى إجابة هذا السؤال.
‫حينها فهمتك أكثر، وإن كنت تتساءلين
‫عن سبب مجيئي فلا يوجد سبب.
‫كيف؟
‫ليس لدي شيء لأقوله، جئت وحسب.
‫أردت رؤيتك يا "زهراء".
‫أردتك أن تعلمي أنني إلى جانبك وأنني
‫أفهمك أو على الأقل أحاول على تفهم موقفك.
‫أحيانًا هذا يحدث، لا يكون يبدك
‫حيلة لكن تتواجدين لأجل الآخرين فقط.
‫ترغبين بالنظر في عين من تحبين.
‫كي لا يشعر أنه وحيد وحسب.
‫ولأجل ذلك، تقومين بتعزية نفسك.
‫أشكرك يا خال "حقي".
‫اعلمي هذا وحسب يا "زهراء".
‫ربما تكونين في أصعب أيام حياتك،
‫لكن الله في صف أصحاب الحق.
‫ولا داعي للتفكير بمن صاحب الحق
‫في هذا الوضع، عليك بالصبر قليلًا.
‫سوف تمر هذه الأيام. وسوف
‫تحتضنين ابنتك حينها حتى تشبعي.
‫إنها ما زالت صغيرة للغاية يا خال "حقي".
‫لن يصيبها أي مكروه يا "زهراء".
‫الله يرانا، ويرعى أبناءنا.
‫- زعيم، متى آتي غدًا؟
‫- الساعة الواحدة.
‫ما الذي تنتظره؟
‫ألم نتحدث يا زعيم، أنا في
‫أزمة حاليًا وأريد يوميتي.
‫نحن ندفع أسبوعيًا وليس يوميًا.
‫لتنتهي هذه الأزمة وسنعود للدفع
‫أسبوعيًا، لقد تحدثنا بهذا الأمر.
‫لكن كان يجب أنت يكون ٢٢٠ بالإكرامية.
‫تأخذ قبل الجميع وما زلت تطلب، هيا اذهب.
‫أنا لا أطلب فائضًا بل أطلب حقي.
‫- يا زعيم!
‫- لا تبدأ بهذا الكلام!
‫ما أطمعك! اذهب ولا تقحمني بالمشاكل.
‫- لا تدفعني!
‫- وماذا إن فعلت؟
‫هل تعادل نفسك بي؟
‫- لا تدفعني.
‫- اذهب ولا ترغمني على ضربك.
‫ما الذي يحدث؟ من تظن نفسك؟
‫- توقف!
‫- من تظن نفسك؟
‫من تظن نفسك؟
‫كان الباب مفتوحًا، لا
‫تؤاخذيني على دخولي هكذا.
‫جاء الخال "حقي" وتركه
‫مفتوحًا ربما، لماذا جئت أنت؟
‫برأيك؟
‫- أنا مضطرة للذهاب يا "سردار".
‫- لستِ مضطرة.
‫سوف نعثر على "ياغمور".
‫- وماذا إن لم نعثر عليها؟
‫- لن يحدث ذلك.
‫هل ستسلمين نفسك لهؤلاء
‫الغادرين؟ هل سنثق بهم؟
‫هل سنتفاوض مع خاطفي أطفال يا "زهراء"؟
‫إن اختطف هؤلاء الخاطفين ابنك إذًا أجل.
‫ماذا كان ذلك؟ ما الذي أخفيته؟
‫ما هذا؟
‫تعلم ما هو جيدًا.
‫أنت لست في وضع يسمح لك
‫باتخاذ قرارات صائبة يا "زهراء".
‫سوف أسلم نفسي.
‫سوف أتعاطيه كذلك يا "سردار".
‫حينها سيحدث ما يريده الجميع.
‫حينها ستنجو ابنتي، وبنفس الوقت
‫لن أعطي هؤلاء الأوغاد ما يريدونه.
‫لن أسمح أن يتم استغلالي ضد فريقي
‫أو أن أتسبب بإساءة سمعة دولتي.
‫سأموت ولكن على الأقل سوف تنجو ابنتي.
‫لا يخطر ببالي أي شيء آخر، تفهم موقفي.
‫- أعطني إياه.
‫- لا تهذي، لا... لا!
‫حسنًا، إن لم نعثر عليها واضطررت
‫إلى تسليم نفسكِ سأعطيكِ إياه بنفسي.
‫لكن أرجوك أن تعطيني مهلة أطول.
‫سنعثر عليها، أعدك بذلك.
‫سأعثر على "ياغمور".
‫- اشتري يا عم، الواحدة بليرة.
‫- بكم هذه؟
‫- لا نريد، شكرًا لك.
‫- شكرًا لك.
‫- نحن جوعى، أعطونا صدقة لرضى الله.
‫- دعونا نأكل كما نشاء.
‫- أرجوك، معي رضيع.
‫- لا يوجد مال، أيها النادل!
‫الزبائن منزعجون يا أختي.
‫- انظر يا أخي كم جمعت.
‫- دعني أرى.
‫ابتعد وإلا تسببت بدهسك.
‫قلنا أنك ابن شهيد وضممناك
‫إلينا ولكن يبدو أنك مشوش.
‫اذهب الآن وارتح قليلًا،
‫اجمع شتات نفسك ثم عد.
‫الرجال قالوا لك سمحنا لك
‫بالذهاب، اذهب وتحول واستمتع قليلًا.
‫وقال "ثم عد" أليس كذلك؟
‫لقد عرفت هذا أيضًا.
‫معرفة ذلك الحد أمر سهل.
‫لكن معرفة ما بعد ذلك صعب قليلًا.
‫- لماذا؟
‫- لأنك تعرفت على هؤلاء الرجال الآن.
‫ورأيت نقودهم.
‫ورأيت سيارتهم.
‫لقد قاموا بإخبارك بأكاذيب عن
‫الوطن والشعب والشرف وقضوا أحكامًا.
‫وأعطوك الحقنة في الوريد.
‫لقد سمموك.
‫لقد أصبح من الصعب أن تحضر لقمة حلال
‫في هذا العالم الذي يتحول إلى الحرام بسهولة.
‫سوف تبدأ الأكاذيب الآن.
‫هل تعرف لمن يقول الإنسان أكبر أكاذيبه؟
‫- لمن؟
‫- لنفسه.
‫عندما يرى الصعوبات يبدأ بخداع نفسه.
‫"أوزاي"، أتسمعني؟
‫إن الرجل الذي أتعقبه قد
‫مر من شارع " الجزائر".
‫أريد أن أرى اللقطات التي
‫التقطتها الكاميرافي هذا التقاطع.
‫بالأمس، في حدود الساعة 14:22 أتسمعني؟
‫أوجدت شيئًا؟
‫لا أعلم، لكن ربما يكون
‫قد استقل سيارة من هنا.
‫انتظرني قليلًا.
‫أرجوك، استعجل، فكل ثانية مهمة بالنسبة لنا.
‫ها أنا ذا أبحث، أبحث...
‫أي وقت قلت؟
‫حوالي 14:22.
‫أجل، وجدته.
‫ماذا وجدت؟
‫دقيقة.
‫- ها هو هنا، لقد استقل سيارة تاكسي.
‫- أترى لوحتها؟
‫- أجل.
‫- اعثروا على سائق التاكسي و أعلموا أين ذهب.
‫سأتصل بغرفة سائقي التاكسي.
‫قلنا لك يا بني.
‫أن المنفصل عن القطيع، ينقض عليه الذئب.
‫- لم تسمع.
‫- لم أكن أعلم يا أخي "تشتين".
‫كيف حال الرجال؟
‫بالتأكيد هم في الطوارئ.
‫لا يا أخي، لقد ضربوني بقسوة.
‫لم يسموك "باريش" عبثًا.
‫ها قد ضُربت.
‫لو كان هذا في خصرك، لكنت أطلقت
‫رصاصتين ورأيتهما راكعين أمامك.
‫أخي، أريد العودة.
‫أي عودة؟
‫إلى أين؟
‫إليك.
‫لكن عملنا غير ملائم للأطفال.
‫الدور على هذه السيارة يا سيدي.
‫أنا أبحث عن سائق هذه السيارة.
‫"آي كوت" السيد يبحث عنك.
‫تفضل.
‫تعالى لنتمشى.
‫خيرًا يا أخي، هل ارتكبت خطأ ما؟
‫أتذكر هذا الرجل؟ أتعرفه؟
‫يعني، أظن أن عيني رأته في
‫مكان ما، لكني لا أذكره بالكُلِّية.
‫لقد نقلته من شارع "الجزائر"
‫ما بين الثانية والثانية والنصف.
‫تذكرته يا أخي، تذكرته.
‫جميل.
‫والآن أطلب منك أن تتذكر أين أوصلته.
‫لقد وجدنا السائق يا "سردار" وتحدثنا معه.
‫لقد أوصل الرجل إلى أول دكان في
‫زاوية شارع14  في الحي الصناعي.
‫مفهوم، حسنًا.
‫- سأذهب وأتفقد المكان.
‫- أتحتاج دعمًا؟
‫لا، لا حاجة لذلك الآن.
‫إن طلبت منك إطلاق
‫النار، فهل بإمكانك فعلها؟
‫سأطلق ولا أبالي.
‫هذا أفضل من أن أُضرب.
‫لديك ضيف يا سيد "تشتين".
‫- من؟
‫- السيدة "بنار".
‫خبئوا هذا فورًا. وضبوا المكان.
‫- اشرح لـ"باريش" الأمر و أنا سأعود.
‫- حسنًا.
‫تفضلي.
‫- شكرًا.
‫- أتريدين سكر؟
‫لا أضع سكر.
‫"بنار".
‫سامحني على مجيئي هكذا دون موعد.
‫أي سماح.
‫أهلًا بك في أي وقت.
‫أسنجلس هنا؟
‫هل لملمتم كل شيء؟
‫اجلسي هنا من فضلك.
‫ماذا حدث لصديقك؟
‫حادث عمل صغير.
‫هذا متوقع حدوثه أحيانًا.
‫تفضلي بالجلوس هنا.
‫أهلًا بك يا زوجة أخي.
‫زوجة أخي؟
‫إنه يقصد "مرحبًا بك يا سيدة "بنار".".
‫هيا، فلتتركونا وحدنا.
‫- هل تم الأمر؟
‫- سيُحل الأمر، لكنه خائف قليلًا.
‫هل أنت جائعة، يعني إن كنت
‫جائعة فلنتناول الطعام في مكان ما.
‫لا، لقد جئت هكذا.
‫لتناول القهوة.
‫لم مررت عليَّ؟
‫"تشتين".
‫لم أشكرك أبدًا.
‫- على ماذا؟
‫- أنت..
‫دخلت السجن بسببي...
‫ أقصد الإصلاحية.
‫ولم أشكرك أبدًا.
‫- لا أخبار حتى الآن؟
‫- لا شيء بعد يا "زهراء".
‫"زهراء".
‫سنجدها، حسنًا؟
‫فلقد وجد "سردار" أثرًا.
‫- أي أثر؟
‫- أثر الرجل الذي اختطف "ياغمور".
‫أين؟
‫لا يمكنني أن أخبرك.
‫عليك البقاء هنا، فهذه أوامر
‫السيد "خالد"، كما تعلمين.
‫ماذا إن لم نجدها؟
‫لا تقلقي أبدًا، سنجدها، حسنًا؟
‫سنجدها.
‫ماذا تفعل أنت يا "غورجان"؟
‫أشاهد الكاميرات المحيطة و
‫القوات الخاصة المنضمة للعملية.
‫فلربما أجد أثرًا.
‫لدينا مشاهدات بمجموع 3 ساعات.
‫جد شيئًا، أرجوك يا "غورجان".
‫لا تقلقي.
‫حتى وإن وصلت إلى 13 ساعات
‫وليس ثلاث، سأشاهدها دون طرفة عين.
‫كلنا نعمل، حتى "بنار" ذهبت لهذا الرجل.
‫فلا تقلقي، حسنًا.
‫إن كنت دخلتها فقد كان ذلك لأجلك.
‫ولم أندم على ذلك ولو للحظة واحدة.
‫وإن أردت، سأدخلها من جديد.
‫لا، لا أريد.
‫لقد رأيت سلاحًا قبل قليل.
‫ما اسمه؟
‫- "أيفاز".
‫- أجل، "أيفاز".
‫على كل حال، لقد كان في خصره.
‫"تشتين".
‫أنت لم تنخرط في أعمال إجرامية، أليس كذلك؟
‫فأنا أكره الأسلحة وما يشابهها.
‫لا يا عزيزتي، أية أعمال إجرامية؟
‫- قل الحقيقة.
‫لقد عشت حياة صعبة.
‫لذلك لن أكذب.
‫لم تخلو حياتي من الشجارات.
‫دخلت الإصلاحية في عمر ال14ـ.
‫وقد رُسم قدري هناك.
‫لماذا دخلت؟
‫لأن هذا الرجل، هذا
‫البشع، حاول الاعتداء عليك.
‫سيد "تشتين"، هناك توقيع
‫عاجل، هل يمكنك المجيء؟
‫سأعود على الفور.
‫ماذا هناك يا "أيفاز"، أية توقيع؟
‫أتأتي هكذا وتعكر صفو حديثنا الجميل.
‫هذا الأمر مهم يا أخي.
‫لا أطمئن لحال "باريش"هذا ، فعقله مشوش.
‫و أريد أن نتأكد أنه سيقوم
‫بعمله على أكمل وجه.
‫وإلا سندفع الثمن غاليًا.
‫ماذا كنا سنفعل؟
‫أكنت تريد أن تطلق
‫أنت النار على المرأة؟
‫- تكلم يا ولد.
‫- تكلمت، لكني أريدك أن تتكلم معه.
‫ماذا هناك يا أخي؟
‫عندما جاءت ضيفتي، لم نكمل حديثنا.
‫وأنا لا أحب الأعمال غير المكتملة
‫يا "باريش" ولهذا جئت للحديث معك.
‫حسنًا يا أخي.
‫نحن متفقون، أليس كذلك؟ لا مشكلة؟
‫متفقون يا أخي.
‫هذه مهمتك الأولى.
‫ربما يكون الأمر مخيفًا في بادئ الأمر.
‫لكن عندما تفكر في أشياء
‫عليك تذكرها، سيسهل الأمر.
‫وما هي يا أخي؟
‫هناك ثلاث أشياءٍ عليك تذكرها.
‫أولها بسيط.
‫قف على قدمك.
‫قف.
‫أولها، لن ترتعش يدك ولو بقدر مللي متر.
‫مللي متر.
‫لكن على سبيل المثال،
‫إن ارتعشت،
‫فستجعل يدك الأخرى داعمة لها.
‫فهمت؟
‫فهمت يا أخي.
‫جميل.
‫أولها بسيط أصلًا.
‫و الآن، لننتقل إلى الأمر الثاني.
‫الأمر ثاني، أصعب قليلًا.
‫لكن مادمت انخرطت في
‫عملنا فلا حل آخر، أليس كذلك؟
‫ما هو يا أخي؟
‫لن يُقبض عليك يا "باريش".
‫لن يُقبض عليك.
‫إن قُبض عليك، وقعت.
‫وإن وقعت، فستصبح طعمًا للذئاب.
‫أفهمت؟
‫- فهمت يا أخي.
‫- أحسنت.
‫ولننتقل الآن إلى ثالث أمر.
‫وهذا أهم ما في الأمر.
‫يجب أن تفكر بأبيك قبل أن تضغط على الزناد.
‫ومن ثم ستضغط الزناد ببطء.
‫من أجل أبيك.
‫ومن أجل كل شهدائنا.
‫أتفهمني؟
‫أجل يا أخي.
‫أحسنت أيها الشجاع.
‫"تشتين"... كيف حالك يا عزيزي؟
‫أكل شيء على ما يرام؟
‫أجل يا سيد "يلدرم". تكلمت مع الشاب.
‫وقد خاف قليلاً، ولكنه سيفعلها بالتأكيد.
‫أنت تعلم مدى حساسيتنا
‫تجاه قضايا الوطن والأمة.
‫لقد شرحت ذلك له.
‫ولكن قد ترتجف يده، فهذه مرته الأولى.
‫لا يهمني إن كان مرته الأولى،
‫سيتم هذا الأمر يا "شتين"، فأنا أعرفك.
‫سأطلق النار أنا إن لم يفعلها.
‫ولكنني قصدت أنه لن يتخلى عنا.
‫حسناً، بانتظار الأخبار الجيدة.
‫اللعنة.
‫أجل لا مشكلة، بإمكانك استلام البضاعة غداً.
‫تحياتي.
‫اعذريني، أرجو ألا أكون قد
‫جعلتك تنتظرين كثيراً بسبب العمل.
‫لا.
‫بإمكاني أن أريك الأرجاء هنا، ما رأيك؟
‫عظيم، كما تريد.
‫أصغ جيداً.
‫سحبي للزناد مبني على ما إجابتك.
‫- أين هي "ياغمور"؟
‫- "ياغمور" من؟
‫- اصمت! أين تخبؤونها؟
‫- لا أدري.
‫أصغ يا هذا! توقف عن اللعب الآن!
‫الفتاة هناك!
‫ما الذي يجري هنا؟
‫تكلم أيها الوغد! أين تخبؤون الفتاة؟
‫لقد قمت بتسليم الفتاة،
‫ولا أعرف أين هي الآن!
‫من كلفك بهذا العمل؟
‫- فلتعطني سبباً لكي لا أقتلك.
‫- قلت لك لا أعرف!
‫نحن نتلقى الأوامر ونقوم
‫بتنفيذها دون أي سؤال.
‫فلتخبروا الشرطة بأن في المكان جثتان؛
‫أما هاتف الرجل فهو بحوزتي وأقوم بتفحصه.
‫حسناً يا أخي، انقله إلينا لكي نقوم بتفحصه.
‫أنقله الآن.
‫كيف هي "زهراء"؟
‫ليست بخير، تنتظر منا
‫خبراً ولكن لا وقت لدينا.
‫أهذا "سردار"؟
‫أجل يا سيدي، اقترب ولكن
‫ليس لدينا الكثير من الوقت.
‫فليجتمع الكل لكي نقوم بتقييم الوضع.
‫- سيدي.
‫- تكلم.
‫- هل رأيت "زهراء" يا سيدي؟
‫- كانت هنا.
‫لقد تفحصت غرفتها لتوي ولكنها لم تكن هناك.
‫لا بد أنها هنا، فأين لها أن تذهب!
‫لتسليم نفسها.
‫كيف ذلك! لا يمكن أن
‫تفعل "زهراء" شيئاً كهذا.
‫فلتجدوها بسرعة. بسرعة! اللعنة!
‫"أوزاي"، "غورجان"؛ أتسمعانني؟
‫لقد سألتكم عن حال "زهراء".
‫لقد خرجت "زهراء".
‫ويحتمل أنها في طريقها إلى مكان اللقاء.
‫حسناً لا تقلقوا، سأتعامل مع الأمر.
‫لا تقوموا بشيء.
‫فلتنظروا في موضوع الهاتف.
‫حسناً يا "سردار".
‫- فلتجد "زهراء" وتمنعها عن أي تصرف مجنون.
‫- حسناً يا سيدي.
‫- هلّا ألقيت نظرة يا سيدي؟
‫- ما الأمر؟
‫أحدهم قام بالتقاط صورنا.
‫انظر، فهنالك أحد بداخل السيارة.
‫اعرضها على الشاشة.
‫تلك هي خطتهم منذ البداية.
‫بينما نحاول نحن إنقاذ
‫"ياغمور"، يقوم هم بكشف هوياتنا.
‫الجميع هنا، سوف ننتهي.
‫كوارث تتوالى... كوارث تتوالى.
‫من التقط تلك الصور؟
‫كلاكما أصغيا إلي.
‫أن تنكشف هويتنا بالنسبة إلينا...
‫هو أمر أسوأ من الموت.
‫إن لم يكن مرادكم أن
‫يتم تذكرنا بهذا الفشل...
‫فلتقوموا بإيجاد من التقط هذه
‫الصور ولمن كان سيرسلها في الحال!
‫"غورجان"، أرسلها إلي أيضاً.
‫وماذا عن "زهراء" و"ياغمور" يا سيدي؟
‫"سردار" يتعامل مع ذلك الموضوع،
‫فلتقوموا أنتم بالتركيز على عملكم.
‫كما تأمر يا سيدي.
‫سوف أشتري شاحنات
‫جديدة... وأوظف عمالاً جدد أيضاً.
‫أي أن عملي يكبر، وقد أبتاع مرآباً ثانياً.
‫ولكنه يبدو كبيراً كفاية.
‫- أنت قمت بكل هذا؟
‫- أجل.
‫- أعني أن نكسب بعملنا.
‫- أحسنت صنعاً.
‫- "بنار".
‫- أجل؟
‫أنا اشعر وكأنني في حلم...
‫لذلك فلتسامحيني إن
‫قلت كلاماً غبياً، اتفقنا؟
‫لم تقل شيئاً غبياً.
‫أنا لم أتوقف عن الاتصال بك
‫طوال هذه السنين ولو لحظة واحدة.
‫لقد كنا صغاراً يا "تشتين".
‫- ماذا تعنين بأننا كنا صغاراً؟
‫- لقد كنا صغاراً فحسب.
‫أهنالك أحد ما في حياتك؟
‫أهذا ما فهمته من قولي "كنا صغاراً"؟
‫لا أدري ولكن...
‫بدا لي وكأنك تقولين بأن مرور
‫السنين قد قضى على الكثير.
‫لا... لم أعني ذلك.
‫ما الذي عنيته إذن؟
‫اعذرني.
‫طاب يومك، أتواصل معك من المصرف يا سيدتي.
‫اعذرني ولكنني في
‫اجتماع الآن، فلتتصل لاحقاً.
‫أهنالك طلب مفاجئ من طرفكم،
‫كطلب قرض طارئ مثلاً؟
‫أدري بأن السيدة "زهراء" هي المسؤولة
‫عادة، ولكنني أتصل بكم بسبب غيابها...
‫فقد غادرت شعبتنا دون أن تعلمنا بالأمر.
‫- ليس لدي الآن، شكراً لك.
‫- طاب يومك.
‫- من كان ذاك؟
‫- المصرف.
‫هل أنت محتاجة للمال؟ أخبريني
‫بما تحتاجين وسأتكفل بالأمر.
‫لا، لست محتاجة للمال.
‫"بنار"، مهما احتجت ومتى ما
‫احتجت، أرجوك أن تخبريني، اتفقنا؟
‫أنا الآن محتاجة للذهاب إلى المرحاض فحسب.
‫لدينا مرحاض في شركتنا.
‫فلتذهبي بشكل مستقيم من هنا،
‫ستجدين الباب أمامك مباشرة.
‫شكراً لك.
‫- "غورجان" ما الذي يجري؟
‫- "بنار"، يجب أن نجد "ياغمور"...
‫لقد غادرت "زهراء" وسوف تسلم نفسها.
‫ألديك أي مستجدات؟
‫لو كان لدي لأخبرتك يا "غورجان".
‫فلتجدي شيئاً إذن، فقد نفد الوقت.
‫هيا انفتح.
‫- سيدي.
‫- مرحبا يا "خالد"، أهنالك خبر عن "ياغمور"؟
‫لا يا سيدي، الأخبار ليست جيدة مع الأسف.
‫ما الأمر يا "خالد"؟
‫لقد اكتشفنا أن هدف العملية
‫الأساسية هو كشف هويات أفراد فريقنا.
‫كيف؟!
‫بينما كنا نشاهد تسجيلات الكاميرات،
‫تبين لنا وجود أحد بداخل إحدى السيارات...
‫وتبين أنه قام بالتقاط صور لأفراد
‫الفريق أثناء دخولهم يا سيدي.
‫هذا أمر غير مقبول يا
‫"خالد"، وستكون نهايته عقيمة.
‫أنت محق.
‫فانكشاف هويات الفريق يعني انكشاف
‫العمليات التي قمتم بها خارج القطر.
‫ولن نتمكن من النجاة من ذلك كدولة أو كمنظمة.
‫لا بد أن "يلدرم" وراء هذا الأمر.
‫على الأغلب، فهو يقوم بتحركاته
‫بالتعاون مع فريق استخبارات أجنبي.
‫أجل يا "خالد".
‫و لن نسمح بحدوث هذا أبداً!
‫أليس كذلك؟
‫بالطبع، يمكنك الوثوق بنا.
‫أثق بكم.
‫و أعلم أنكم لن تكسروا ثقتي هذه!
‫أبدًا!
‫ماذا تفعلين؟
‫ما يجب فعله.
‫هل ستسلمين نفسك لهؤلاء
‫الرجال، لا تكوني سخيفة!
‫"سردار"، أنا أرضى بالموت لأجل ابنتي!
‫و من أجل أن أقدم
‫لها مستقبلًا أفضل…
‫قد تخليت عن كل شيء!
‫و هم الآن على وشك أخذها مني!
‫أفهمك و لكن اصبري أكثر من فضلك!
‫سنجد "ياغمور".
‫لا يوجد وقت.
‫سيقتلون ابنتي!
‫إنها لا تزال صغيرة،
‫و سيؤذونها يا "سردار"!
‫لن يؤذوها!
‫و لن تسلمي نفسك!
‫لن نفقد شرفنا!
‫أي واحدٍ منا روحه أهم من شرفنا؟
‫و لكننا لن نفقد شرفنا!
‫لن يمسكوني حية!
‫-ما زالت معك، صحيح؟
‫-نعم.
‫آسف و لكني لا أستطيع تسليمك
‫لهؤلاء بيدي، و لا للموت أبدًا!
‫"سردار"، نحن مجبورون!
‫لا يوجد وقت.
‫إن أعطيتهم ما يريدون
‫من الممكن أن نكسب وقت.
‫- و أنت ستعثر على "ياغمور" في ذلك الوقت.
‫- ماذا لو لم أعثر عليها؟
‫لا يمكنني إرسالها للموت.
‫اتركني أذهب من فضلك!
‫من فضلك!
‫هذه قد تكون آخر مرة أراك بها.
‫من الممكن.
‫إن حدث لك مكروه لن
‫أستطيع مسامحة نفسي!
‫و إن حدث مكروه لابنتي
‫لن أستطيع مسامحة نفسي!
‫انظري لي!
‫حاولي فقط أن تكسبي وقتا.
‫و أنا سأعثر على
‫"ياغمور" و أحضرها لك.
‫من فضلك.
‫إنهم يتعقبوني.
‫لن يتصلوا بي أثناء وجودك.
‫سنتغلب على هذا أيضًا!
‫أريد أن أصدقك!
‫صدقيني!
‫و ثقي بنفسك أيضًا!
‫اذهب!
‫حسنًا، أنا ذاهب.
‫ألو!
‫اتبعي العنوان الذي في
‫جهاز الملاحة بالسيارة.
‫إن جاء من خلفك شخص
‫واحد، ستموت ابنتك.
‫"أوزاي"!
‫"سردار" لقد وجدت
‫شيئًا بالهاتف الذي أرسلته.
‫لقد تحدث مع شخص ما ١٣ مرة!
‫من يكون هذا الرجل، أين؟
‫حسب الإشارة، إنه قريب منك.
‫لا بد أنه كان يراقب "زهراء".
‫يجب أن نجد هذا الرجل فورًا.
‫لقد خطرت على بالي فكرة، سأحل الأمر.
‫مفهوم.
‫ألو!
‫اللعنة!
‫ما هذه الفوضى؟
‫رتبوا المكان!
‫هل رأيتم ضيفي؟
‫-"بنار"؟
‫- "تشتين"؟
‫ماذا تفعلين هنا؟
‫نظاراتي ضائعة،
‫فكنت أبحث عنها هنا.
‫و لكنك لم تكوني ترتدي واحدة!
‫صحيح.
‫و لكن من الممكن أن
‫الحقيبة كانت مفتوحة فسقطت.
‫إذًا لنبحث سويًا!
‫لا داعي، من الممكن أني
‫أسقطتها في السيارة دون أن ألاحظ.
‫"تشتين"!
‫أنا جائعة قليلًا،
‫هل تريد أن نأكل سويًا؟
‫ممكن.
‫أعرف مطعم رائع.
‫سأخبر الشباب حتى يحجزوا لنا.
‫و لنشرب الشاي في تلك الأثناء.
‫- قهوة!
‫- حسنًا.
‫- هل تريد أن تعيش، أم تُضرب حتى الموت؟
‫- أن أعيش!
‫جميل، إذًا قم بإيصالي
‫إلى مكان إمساكهم للفتاة.
‫-اهدأ!
‫-هل أبدو متوترًا؟
‫- لا.
‫- إجابة صحيحة، أنا هادئ.
‫و لكن إن لم تسرع يمكن
‫أن أتوتر و أطلق النار بالخطأ.
‫هيا، حسنًا، سأوصلك.
‫الوجه غير واضح بعد.
‫هل يمكنك رفع الدقة؟
‫يمكن.
‫كيف هذا؟
‫أخي!
‫هذه "إيبرو"!
‫"إيبرو" هي من صورت!
‫-سيدي!
‫-ماذا؟
‫الشخص الذي صور
‫شبابنا كان "إيبرو".
‫"إيبرو"؟
‫زوجتي "إيبرو".
‫ماذا تقول؟
‫ألم تكن صحفية؟
‫صحيح يا سيدي.
‫ستطبع صورنا و تفضحنا جميعًا.
‫تعرف، صحيح؟
‫نعم يا سيدي.
‫تطورات في غاية
‫الأهمية هذا المساء،
‫تتعلق بملف الطائرة
‫المنكوبة الذي فتحته منذ فترة.
‫سأفضح المنظمة غير
‫القانونية للمخابرات الوطنية!
‫اليوم، في تمام الخامسة.
‫بالوثائق، و الصور.
‫أراهن أن هذا الخبر
‫سيُتحدث عنه لشهور!
‫إن كنتم أيضًا تريدون
‫معرفة الحقائق…
‫لنتقابل على الهواء
‫في تمام الخامسة!
‫"غورجان"!
‫ادخل على حاسوب
‫"إيبرو" و امسح كل الصور!
‫هذه مشكلة أمن قومي الآن يا رفاق!
‫"أوزاي"!
‫تعرف أن زوجتك قد تقضي حياتها
‫داخل السجن بسبب هذا الأمر، صحيح؟
‫أعرف يا سيدي.
‫لقد بحثت في هذا الأمر من قبل.
‫و لكن هناك من تلاعب بها، هناك
‫من أرسلها إلى هناك عن قصد!
‫إنه "يلدرم" بالطبع، لا غيره.
‫الصور ليست على الحاسوب يا سيدي.
‫لا بد إنها على كارت الذاكرة.
‫سيدي، اسمح لي أن أذهب أنا.
‫حسنًا،
‫اذهب مع "هولكي" و "حقي"،
‫ليحلوا الأمر بهدوء، حسنًا؟
‫إن ذهبت الشرطة إلى
‫هناك قبلنا، سيتعقد الأمر.
‫لندعُ ألا يصلوا قبلنا.
‫- أمرك يا سيدي!
‫- بسرعة!
‫كنت أعرف أنك حي منذ البداية.
‫عندما ينتهي هذا الأمر…
‫سأجدك يا "أوزاي"!
‫سنجدك!
‫المكان هنا.
‫- في الداخل؟
‫- نعم.
‫هل يمكنني الذهاب؟
‫انزل!
‫تعال هنا!
‫استدر!
‫إن فُضحنا سينتهي أمرنا يا أسدي!
‫خال، افتح فمك بالخير!
‫أفضل إطلاق النار على رأسي.
‫من الممكن أن يوظفونا في قسم
‫الأرشيف، هذا أفضل احتمال.
‫خال، أقول لك أن تفتح فمك
‫بالخير، و أنت تهف على النار!
‫سنكتب مذكراتنا يا "هولكي".
‫"كيف فُضحت."
‫خال، سأقف الآن و أطلق
‫النار على نفسي، لا تخيفني!
‫"هولكي"، لا تقف و اضغط
‫على البنزين، من فضلك!
‫لقد حان الوقت.
‫ما هذا؟
‫هذا ليس الوقت المناسب، أرجوك!
‫أنا أؤخرها الآن، إنها
‫تعيد فتح الحاسوب.
‫ما وضع "هولكي"و الآخرين؟
‫على وشك الوصول.
‫ماذا سنفعل عندما
‫تسلم المرأة نفسها؟
‫هل سنعطيهم الفتاة؟
‫كلا، لم يقولوا شيء كهذا.
‫سنطلق النار عليها و نقتلها،
‫فلا وقت لدينا للتعامل معها.
‫سأجن، في وقته تماماً!
‫لا تفعل هذا بي، هيا.
‫نعم، نعم.. لم تستطع فتحه بعد.
‫هل وصل "هولكي" و "حقي"؟
‫نعم، يراقبونها عن بعد.
‫ألو.. مرحباً أنتم تعملون
‫اليوم، أليس كذلك؟
‫حسناً، لقد تعطل حاسوبي هل
‫ستستطيعون أن تنهوه اليوم إن أتيت الآن؟
‫نعم أنا على عجلة من أمري.
‫نعم، نعم سأخرج على الفور.
‫حسناً، سآتي على الفور شكراً
‫لكم، سأخرج على الفور سلمت.
‫من المراقب، عشرة صفر
‫سبعة("إبرو") خرجت من المنزل.
‫نقطة التحقق "خمسة"، عُلم.
‫عشرة، اثنا عشر،
‫لننتظر قليلاً بعد.
‫حسناً.
‫"عشرة صفر سبعة"،
‫تتوجه إلى شارع "أسان".
‫لنتأكد من ابتعادها.
‫عُلم، سأستمر في المراقبة.
‫"عشرة صفر سبعة"،
‫تتقدم دون أي مشاكل.
‫عُلم، سندخل.
‫المراقب رقم واحد،
‫فلتستمر في المراقبة.
‫إن حدث أي تغيير فلنتواصل عبر
‫الشفرة "عشرة، ثلاثة و ثلاثون".
‫عشرة صفر أربعة!
‫أين وضعت المفتاح!
‫عشرة، اثنا عشر!
‫أكرر عشرة،اثنا عشر.. عشرة، اثنا عشر!
‫- ماذا حدث؟
‫- يقول انتظروا.
‫يا إلهي.
‫نقطة التحقق، خمسة.
‫"عشرة صفر سبعة"،
‫تتقدم دون أي مشاكل.
‫ثمانية عشر.
‫حسناً، فلتستمر في المراقبة.
‫هيا.
‫سنخرج، المكان هنا في أمانتك.
‫حسناً.
‫لو أنني بحثت مرة أخيرة
‫عن نظارتي قبل أن نذهب.
‫لكننا بحثنا في كل مكان.
‫كانت على طرف المقعد على الأغلب.
‫حسناً، تعالي لنذهب و نبحث معا.
‫لا داعي، لأبحث أنا عنها لأنني أعلم
‫أنني لن أرتاح هكذا و سأظل أفكر فيها.
‫هل يمكن أن تكون هذه؟
‫نعم هذه هي.
‫- تبدو جميلاً هنا.
‫- قم بإزالتها كلها.
‫ألم يحددوا جنسه بعد؟
‫حددوها.
‫فتاة!
‫ليتني أستطيع أن
‫أكون معها عندما تولد.
‫لنخرج إن كان عملنا قد انتهى.
‫"إبرو"!
‫هذه المرأة خائنة.
‫ما دخلك أنتِ باستخبارات
‫دولتنا حتى تدخلي في أمورها.
‫- هل أنا مخطئ يا "أيفاز".
‫- أنت محق.
‫جميعنا أبناء هذا الوطن.
‫و ما فعلته هذه
‫المرأة هو سب وطننا.
‫هل سنتركها هكذا دون حساب؟!
‫لن نتركها.
‫سنقوم بمحاسبة هذه المرأة.
‫و أنت من سيفعل ذلك يا بطل.
‫كيف لي أن أقتل المرأة يا أخي؟!
‫إنها صحافية، سيُحدث قتلها
‫جلبة في كل أنحاء البلاد.
‫من أين تعلم أنها صحافية؟
‫لقد أتت حتى بيتنا.
‫- ماذا؟
‫- لقد كانت تبحث في موضوع موت أبي.
‫إنها غير محبوبة ولكن، لا أعلم..
‫أعطني السلاح.
‫أعطني السلاح يا بني.
‫"أيفاز"، اذهب و ابحث عن شخص آخر فهذا
‫لن يفعلها كل ما يستطيع فعله هو أن يُضرب.
‫نحن نقولك الوطن و الشعب و "سكاريا"
‫(مدينة تركية شهدت الكثير من التضحيات)…
‫إن كنت ستقوم بالأمر
‫فلتفعلها و إلا فاغرب من هنا.
‫حسناً، سأفعلها.
‫سأفعلها!
‫ألو.. "بنار".
‫أين أنتم يا خال "حقي"؟
‫لقد خرجنا من المنزل الآن و قمنا
‫بإزالة جميع الصور، لا يوجد أي مشكلة.
‫عودوا على الفور.
‫لماذا؟ ماذا حدث يا "بنار"؟
‫يمكن أن تكون "إبرو" في خطر
‫يا خال "حقي"، عودوا على الفور.
‫ماذا يحدث يا خال "حقي"؟
‫لا أعلم، يجب أن نعود يا "هولكي".
‫- إلى أين سنعود؟
‫- سنعود إلى بيت "إبرو".
‫لماذا؟ ماذا يحدث يا
‫خال "حقي"؟ فلتقل لنا!
‫أقسم لك أنني لا أعلم!
‫يبدو أن "بنار" تشك في شيء ما
‫لذلك قالت عودوا إلى بيت "إبرو".
‫انظر، هل يوجد أحد آخر؟
‫-هل يوجد أحد آخر؟
‫-لا.
‫لا تصرخ يا هذا، لقد أرعبنا
‫الطفلة بما فيه الكفاية أساسًا.
‫لا تصرخ، أخفض صوتك.
‫هل يوجد أحد آخر أم لا؟
‫جيد.
‫إلى أين أخذتم المرأة؟
‫لا أعرف.
‫كيف لا تعرف؟!
‫لا تصرخ!
‫أجب، لقد مات أصدقاؤك منذ كثير.
‫أنت ستعيش، لكن إذا أجبت.
‫إلى أين أخذتم المرأة؟ قل بسرعة.
‫-لا أعرف.
‫-كيف لا تعرف يا هذا!
‫كيف لا تعرف!
‫أنتم من أخذتم المرأة.
‫أجب، لكن بصوت منخفض
‫أخفض صوتك.
‫انظر.
‫ثلاثة... اثنان...
‫حسنًا، حسنًا.
‫الموقع على الهاتف.
‫هل هذا؟ هل هذا هو الهاتف؟
‫-نعم.
‫-هل بداخل هذا؟
‫نعم.
‫"ياغمور".
‫أنتِ بخير، أليس كذلك؟
‫لقد أخفناك قليلًا، أليس كذلك؟
‫عزيزتي "ياغمور"، أنا
‫الصديق المقرب لوالدتك.
‫جئت كي أنقذك من الناس الأشرار.
‫وعمتك بخير أيضًا،
‫في البيت.
‫"ياغمور".
‫هل نذهب من هنا؟
‫لدي مفاجأة كبيرة لكِ.
‫سنذهب لمقابلة والدتك.
‫تعالي.
‫أنتِ بخير، أليس كذلك؟
‫هل شعرتي بالبرد؟
‫هل يمكنني إعطائك سترتي؟
‫هل أنتِ بخير؟
‫لقد مر، حسنًا؟
‫هيا لنذهب.
‫هل تريدين غلق عينيك؟
‫أين ابنتي؟
‫اهدئي.
‫نحن مخلصون لوعدنا.
‫لكن نحن في وسط "أنقرة".
‫سنجعلك تركبين هذه الطائرة.
‫وبعدها سيطلقون سراح ابنتك.
‫أين ابنتي؟
‫لقد قلت، نحن مخلصون لوعدنا.
‫لكن لسنا حمقى.
‫لن نقول مكان ابنتكِ قبل
‫أن تحلق عجلة الطائرة.
‫دعنا لا نقول، ليبحثوا
‫عن مكان الجثة باستمرار.
‫اهدأ يا "أوزاي".
‫يحدث هذا النوع من الشكوك.
‫الرجل الذي في الساحة
‫يكون متشككًا دائمًا.
‫ومن الواضح أن "بنار"
‫تشك بشيء أيضًا.
‫"إبرو".
‫ هل رأيت؟ إنها قادمة.
‫أنتم انتظروا.
‫"إبرو"، "إبرو".
‫"إبرو"، "إبرو"!!
‫أنا آسف، أنا آسف.
‫أنا آسف يا "إبرو".
‫أعتذر منكما أنتما الاثنان.
‫أنا آسف، أنا آسف.
‫لا يردون.
‫هل أنتِ بخير؟
‫-ماذا يحدث؟
‫-لا أعرف، ثمة شيء غريب.
‫اللعنة، لقد ماتت المرأة أمام أعيننا.
‫-استعدوا سنذهب.
‫-إلى أين؟
‫ماذا يعني إلى أين؟
‫لا تسأل أسئلة غبية.
‫هل سندفن المرأة هنا؟
‫امشوا.
‫عزيزتي "ياغمور".
‫انتظري في السيارة الآن ولا
‫تذهبي إلى مكانٍ آخر، حسنًا؟
‫"زهراء"!
‫لقد أتيت،
‫لقد أتيت يا "زهراء".
‫افتحي عينيك، افتحي عينيك.
‫لقد أتيت،
‫أنا هنا.
‫هيا يا "زهراء"، هيا افتحي عينيك.
‫هيا يا "زهراء"، هيا.
‫افتحي عينيكِ أرجوكِ.
‫"زهراء".
‫رجاءً يا "زهراء".
‫رجاءً، رجاءً.
‫رجاءً، هيا يا "زهراء".
‫توقفي، حسنًا اهدئي.
‫سأحل وثائق يديك.
‫تعالي.
‫هل أنتِ بخير؟
‫لقد مرَ، لقد مرَ.
‫مرحبًا.
‫"ياغمور".
‫أين "ياغمور"؟
‫"ياغمور" بخير أيضًا.
‫أمي.
‫أمي يا أمي.
‫لا تحزني.
‫فكلماتك دائمًا في قلبي.
‫أمي يا أمي.
‫تعالي، لا تحزني.
‫فأنا لا زلت عند قدميك.
‫الأحاديث المطولة في الليالي.
‫كنا نصبح أصدقاء وننسى دورنا.
‫ليس الدم هو الشيء الوحيد الذي يربطنا.
‫فأنا وأنتِ من بقينا لبعضنا يا أمي.
‫عندما أتخذ قراري وأطير به بإصرار...
‫أنتِ من كانت تعبس بأسفل حاجبيها.
‫تبدأين كل يوم بمحبة.
‫أنتِ من بقيتي بجانبي يا أمي.
‫أمي يا أمي.
‫لا تحزني.
‫فكلماتك دائمًا في قلبي.
‫أمي يا أمي.
‫تعالي، لا تحزني.
‫فأنا لا زلت عند قدميكِ.