‫كنت أعلم أنكِ ستأتين.
‫أتيت.
‫أتيت يا ابنتي العزيزة، أتيت.
‫"زهراء".
‫هيا لنذهب.
‫لنذهب.
‫تعالي لنرى.
‫إياك أن تموتي يا "إبرو".
‫"إبرو"، "إبرو".
‫إياك أن تتركي نفسك، حسنًا؟
‫الموت ممنوع.
‫الموت ممنوع،
‫افتحي عينيكِ.
‫"إبرو"، "إبرو"
‫إياك أن تموتي يا "إبرو"،
‫إياكِ يا "إبرو".
‫إياك أن تموتي يا "إبرو".
‫"إبرو" افتحي عينيكِ،
‫"إبرو".
‫توقف!
‫ارفع يديك!
‫أبي!
‫دُر!
‫دُر.
‫اركض بسرعة.
‫بسرعة.
‫ما الوضع يا "هولكي"؟
‫سيدي، أصابوا "إبرو".
‫ماذا تقول؟
‫سيارة الإسعاف قادمة يا سيدي.
‫يجب أن آخذ "أوزاي".
‫حسنًا.
‫الموت ممنوع، حسنًا؟
‫الموت ممنوع.
‫أنا هنا يا "إبرو"،
‫"إبرو".
‫-"أوزاي"، هيا يجب أن نذهب.
‫-إلى أين سنذهب!
‫-هيا.
‫-ذهاب ماذا يا أخي!
‫أتت سيارة الإسعاف.
‫-توقف يا أخي.
‫-يجب أن نذهب، انهض.
‫اتركها، اتركها.
‫لا، أنا لا أريد الذهاب.
‫اتركها.
‫هيا، هيا انهض.
‫-هيا، هيا.
‫-لديها نزيف.
‫عندما أقول ثلاثة.
‫-واحد، اثنان، ثلاثة.
‫-أخي.
‫هيا.
‫اهدأ، اهدأ.
‫حسنًا اهدأ.
‫انظر، أتت سيارة الإسعاف.
‫أنا ذاهب إلى المستشفى يا "غورجان".
‫لكن يا سيدي، لا زال لا يوجد خبر
‫عن "سردار" و"زهراء".
‫أنا اتصل بهم عندما أكون في الطريق،
‫أنت كن على تواصل مع "أوزاي".
‫أمرك.
‫كنت أعلم أنك ستعودين
‫يومًا ما من جديد يا أمي.
‫عدت يا ابنتي.
‫أتيت.
‫لن نتفرق مرة أخرى أبدًا، أليس كذلك؟
‫تفضل يا سيدي.
‫"سردار"، ما وضعكم؟
‫نحن بخير يا سيدي.
‫"زهراء" بخير، و"ياغمور" معنا أيضًا.
‫لم أفهم.
‫كيف "ياغمور" معكم؟
‫نعم يا سيدي، هكذا حدث.
‫لم يكن لدينا خيار آخر.
‫حسنًا فهمت.
‫يوجد موضوع آخر
‫يجب أن نحله يا "سردار".
‫عساه خيرًا يا سيدي؟
‫ماذا حدث أيضًا؟
‫"إبرو" زوجة "أوزاي".
‫لقد أصابوها.
‫كيف؟ من فعلها؟
‫سنجد من فعلها.
‫أنا قادم إلى المستشفى الآن.
‫أنتم سلموا "ياغمور" لأحد.
‫واذهبوا إلى المقر عاجلًا، لنلتقي هناك
‫حسنًا؟
‫أمرك.
‫الأخبار ليست جيدة.
‫لقد أصابوا "إبرو" زوجة "أوزاي".
‫ماذا؟
‫الرئيس "خالد" يريدنا في المقر.
‫سأتصل بـ"سرمد" الآن.
‫"أوزاي".
‫توقف يا "أوزاي".
‫أخي، لا يمكنك
‫الدخول إلى المستشفى.
‫لا يمكنك الدخول إلى المستشفى،
‫لو أنه بيدي لأدخلتك إلى غرفة العمليات.
‫لكنك تعرف القوانين يا أخي.
‫ماذا لو حدث شيء لكلاهما يا "هولكي"؟
‫اتركني رجاءً.
‫-لأدخل إلى الداخل.
‫-"أوزاي".
‫السيدة حامل، لديها نزيف.
‫-أخبروا غرفة العمليات.
‫-افتحوا الطريق.
‫بسرعة بسرعة.
‫افتحوا الطريق.
‫انظر يا أسدي، انظر إلي.
‫اهدأ.
‫"إبرو" ستكون بخير، حسنًا؟
‫سنجد أفضل الأطباء.
‫يتوجب أن تهدأ فحسب،
‫سيتم فعل كل شيء.
‫ستنجو "إبرو" والطفل أيضًا.
‫انظر إلي.
‫حسنًا؟
‫يتوجب أن تكون صبورًا.
‫كان بإمكاني أن ألحق.
‫أنا كنت هناك، أنا
‫كنت هناك يا سيدي.
‫كان بإمكاني أن ألحق.
‫-أنا كنت هناك.
‫-حسنًا.
‫لا تلُم نفسك.
‫إياك أن تفعل هذا بنفسك.
‫إياك، حسنًا؟
‫"إبرو" كانت ملطخة بالدماء.
‫اهدأ وانظر إلي.
‫أنا الآن سأدخل وأرى الوضع.
‫وأنت و"هولكي"
‫ستذهبان إلى المقر، حسنًا؟
‫سيدي، اسمح لي لأبقى هنا رجاءً.
‫لا.
‫اسمعني جيدًا.
‫أعرف أنك تريد أن تبقى.
‫وأنك تريد أن ترى "إبرو" أيضًا.
‫ولكن بعد قليل سيمتلئ كل
‫مكان بالصحفيين، حسنًا؟
‫أعدك..
‫ستأتي إلى هنا مجددًا،
‫أنا سأجلبك.
‫أعدك.
‫حسنًا؟
‫هيا يا أسدي.
‫هيا، هيا يا أسدي.
‫إلى المقر.
‫مفهوم.
‫تمسك يا أخي.
‫تمسك يا أخي، تمسك.
‫اهدأ.
‫يحدث هذا في أول مرة.
‫أخي، سأقول لك شيئًا.
‫حسنًا لا تتحدث الآن، لا تتعب نفسك.
‫أخي، يوجد شيء يجب أن أخبرك به.
‫قل.
‫-تلك المرأة يا أخي...
‫توقف، جاءت السيارة.
‫أين كنت؟
‫كان رجال الشرطة قد
‫حرسوا الطريق يا أخي.
‫أطلت الطريق.
‫تعال يا "باريش"،
‫اركب السيارة الآن.
‫-أخي.
‫-حسنًا يا أخي.
‫أخي.
‫حسنًا، سنتحدث مرة أخرى
‫حسنًا؟
‫اهدأ.
‫أحسنت.
‫انظر إلي.
‫وأنت أتلف هذه العربة.
‫خذها إلى المنطقة الصناعية، ليحطموها
‫حسنًا؟
‫إن وجدت الشرطة مصمال
‫واحد منها ستقضي علينا.
‫-هل فهمت؟
‫-مفهوم يا أخي.
‫حسنًا، هيا.
‫أنا قلت لنأكل اللحم ولكن..
‫إن كنتِ تريدين أكل شيء آخر.
‫مثلًا ماذا تريدين أن تأكلي؟
‫طعام.
‫وأنا لم أقل أن نقضم سلكًا.
‫أقول بمعنى شيء...
‫مطبخ إيطالي.
‫مطبخ صيني.
‫مطبخ تركي،
‫ماذا عن الكباب؟
‫لا فرق.
‫حسنًا.
‫هل أنتِ متضايقة يا "بنار"؟
‫-ألو.
‫-تمت العملية، إننا ذاهبون إلى المكان.
‫-هل ودعتم المسافرة.
‫-نعم.
‫جميل.
‫"سيلين"، نعم؟
‫يجب أن تأتي إلى المقر فورًا.
‫عساه خيرًا؟ هل حدث شيء؟
‫-لقد أصابوا "إبرو".
‫-ماذا!
‫أين وكيف؟
‫نتحدث عندما تأتي.
‫حسنًا، هل وضعها بخير؟
‫كيف حالها؟
‫انظري، أنا قادمة على الفور.
‫هل أنتم في المستشفى
‫أم في المخفر؟
‫-أين أنتم؟
‫-ماذا حدث؟
‫تعرضت صديقتي لحادث.
‫أنا سأتصل بكِ على الفور.
‫"تشتين"، لا تؤاخذني
‫يجب أن اذهب على الفور.
‫كنا سنتناول الطعام.
‫تعرضت صديقتي لحادث يا "تشتين".
‫إذًا لأوصلك إلى حيث تذهبين.
‫لا داعي، انزلني في اليمين رجاءً.
‫هل أنتِ متأكدة؟
‫أساعدك وما شابه.
‫لا، لا تنشغل عن عملك.
‫ما العمل الأهم منكِ الذي
‫يمكن أن يكون لدي يا "بنار"؟
‫"تشتين"، ليكن لدي وعد طعام لك
‫حسنًا؟
‫لكن انزلني الآن رجاءً.
‫حسنًا.
‫كما تشائين.
‫-"بنار"
‫-نعم.
‫انظري، لقد وجدتك بعد كل هذه السنوات.
‫لا أتركك بسهولة.
‫لأقولها لك من الآن، حسنًا؟
‫سنتحدث.
‫ألم تستطيعي أن تجدي وقتًا
‫آخر لتتعرضي فيه لحادث؟
‫ألم تستطيعي أن تجدي؟
‫بماذا تشعرين؟
‫ماذا سيحدث بعد الآن يا "سردار"؟
‫طبعًا "ياغمور" لا تزال طفلة،
‫سترغب بمشاركة هذه السعادة.
‫ستريد أن تصرخ لكل العالم أن
‫أمها لم تمت وأنها على قيد الحياة.
‫يعني إن ذهبت وغردت
‫الآن سيكون في محله.
‫هذا لن يعجب الآخرين.
‫طبعًا عيشك ليس جميلًا، نعم.
‫سيشعرون انهم تعرضوا للظلم.
‫سيشعرون بالخطر.
‫ابنتي تعرف أنني على قيد الحياة.
‫ابن الخال "حقي" لا يعرف أنه حي.
‫لا تعرف "إبرو" أن "أوزاي" حي.
‫حسنًا، هذا ليس ذنبك.
‫حياة ابنتك كانت في خطر.
‫وهم سيتفهمون ذلك.
‫كيف حال "إبرو" يا ترى؟
‫لا استطيع التصديق.
‫ماذا لو فقدت طفلها؟
‫دعينا لا نفكر بهذا الآن،
‫تعالي.
‫-أهلًا وسهلًا يا "سرمد".
‫-أهلًا بك.
‫كيف حال "إبرو"؟
‫لا زالت في غرفة العمليات،
‫الرئيس "خالد" بجانبها.
‫ماذا عن "أوزاي"؟
‫والله لا أعرف، لم أراه.
‫لكن من المؤكد أنه ليس بخير.
‫الآن يا "سرمد"..
‫يجب أن تأخذ
‫"ياغمور" إلى مكان آمن.
‫حسنًا.
‫وتخبر عمتها أيضًا.
‫وتقول أن الشرطة أنقذتها.
‫لقد أخبرتها منذ كثير،
‫إنها تعرف أنها بخير.
‫"ياغمور".
‫ابنتي.
‫ماذا حدث يا أمي؟
‫هيا تعالي يا صغيرتي.
‫تعالي.
‫عزيزتي "ياغمور".
‫انظري الآن.
‫هذا أخوك "سرمد"،
‫إنه صديقي.
‫سيأخذك الآن.
‫وأنتِ؟
‫لدي عمل طارئ، ثم سآتي.
‫لا تتركيني مجددًا يا أمي يا رجاءً.
‫رجاءً.
‫انظري إلي.
‫لن أتركك.
‫انظري، لقد اجتمعنا.
‫يجب أن تصبرين
‫قليلًا فحسب، حسنًا؟
‫وعد.
‫-حسنًا.
‫-تعالي لنرى.
‫إلى اللقاء يا "ياغمور".
‫تعالي.
‫هيا يا أخي.
‫هل تعرف؟
‫"إبرو" هي من عرضت عليّ الزواج.
‫كنا قد خرجنا معًا حوالي سنتين.
‫أنا أحببتها.
‫انتظرت مني شيئًا دائمًا،
‫أن أقول شيئًا.
‫فكرت مئة مرة بعرض الزواج عليها.
‫لم أستطع النجاح.
‫خفت دائمًا.
‫فكرت ماذا إن جعلتها تعيسة؟
‫قلت ما عمل امرأة مثلها معي؟
‫فكرت ماذا لو قالت لي لا؟
‫حسبت كل الاحتمالات.
‫تقول نعم ولكن نصبح تعساء.
‫تقول لا ونصبح تعساء.
‫ثم عرضت هي الزواج.
‫وأنا قلت نعم.
‫والنتيجة؟
‫أصبحنا سعداء.
‫وهي أحبتني كثيرًا.
‫وأنا أيضًا.
‫هل تعرف لماذا؟
‫لأن "إبرو"..
‫هي الإنسانة الوحيدة التي
‫يمكنها أن تتحملني في هذه الدنيا.
‫تستطيع أن تتوقع كم
‫أن العيش معي صعب.
‫قليلًا.
‫وعندما قبلت المهمة..
‫قلت لها أنني خنتها.
‫ربما تعتاد على موتي براحة
‫أكثر و لربما تحزن بشكل أقل.
‫و في تلك الأثناء كانت حامل.
‫هكذا.
‫هلا تخبرني يا "هولكي"؟
‫هل يمكن فعل سوء
‫أكبر من هذا لإنسانة؟
‫هذا ليس سوء.
‫لقد أنقذت حياة المئات
‫من البشر حتى الآن.
‫كما أنك فعلت هذا
‫بالجلوس على الحاسوب.
‫لكي لا تقع تلك النار في
‫أرواح العديد من الناس..
‫...ألقيت روحك في تلك
‫النار بيديك يا أخي.
‫و الآن أنت قل لي..
‫هل ندمت قط بينما تفعل هذا؟
‫لم أندم أبدًا.
‫و أنا أيضًا.
‫و أنا يا أسدي.
‫"غورجان"، دققوا كل الكاميرات التي
‫حول بيت "إبرو" واحدة تلو الأخرى.
‫حددوا ذلك المأجور
‫فورًا، اعثروا عليه حالًا.
‫هل تلقيتم خبر؟
‫ماذا حدث للجنين؟
‫- لا نعرف شيئًا بعد.
‫- إن شاء الله يأتي خبر جيد.
‫أستاذي!
‫كيف مرت العملية؟
‫ما هو وضع مريضتنا؟
‫هل أنت قريبها؟
‫إنها زوجة أحد أعضائنا
‫الشهداء، أنا أهتم بها.
‫نزفت الكثير من الدماء حتى جاءت.
‫حالتها ما زالت حرجة.
‫إن تجاوزت تلك الليلة
‫سيكون كل شيء أفضل.
‫و ماذا عن الجنين؟
‫للأسف.
‫فهمت.
‫نعم، يجب أن نجتمع هذه الليلة.
‫الموضوع؟
‫الموضوع ذاته، شرق البحر الأبيض.
‫نعم، سيكون جيدًا
‫إذا كان هذه الليلة.
‫لقد حجزت مكان في المطعم.
‫نعم، نعم، و هو سيأتي أيضًا.
‫لا نستطيع ترك هذا الأمر.
‫الأطباء يقولون أن عملية الصحفية
‫"إبرو أوزمان شيلينكلي" سارت بنجاح..
‫ولكن ما زالت حالتها
‫حرجة حتى الآن.
‫أبي، هل رأيت الأخبار؟
‫ماذا حدث هكذا؟
‫"إبرو"، الصحفية التي
‫أتت إلى بيتنا قد أصيبت.
‫بالمناسبة، من بين
‫الأخبار التي أتت..
‫..أن الصحفية "إبرو شيلينكلي"
‫حامل في الشهر الخامس..
‫...و أنها للأسف فقدت جنينها.
‫من يفعل شيء كهذا يا أبي؟
‫و حامل أيضًا!
‫هل كنت تعرف؟
‫نعم، للأسف.
‫أبي، أرجوك لنفعل شيئًا.
‫لنساعد تلك المرأة، ألا يمكن؟
‫هلا تنادين "كاتب"؟
‫ليحدد المسؤولون الأمنيين أوصاف
‫المهاجم الذي هرب من موقع الحادثة..
‫الكاميرات التي في المحيط...
‫ما هذه الدولة يا "يلدرم"؟
‫ما زال يُصاب صحفي حتى
‫الآن، لا أستطيع أن أصدق.
‫تم البدء بعمل مكثف لإلقاء القبض
‫على الفاعلين في أقصر وقت.
‫تفضل يا سيد "يلدرم".
‫"كاتب"، لقد أصيبت
‫الصحفية السيدة "إبرو".
‫ليتم فعل كل ما يجب.
‫مشفى، طبيب، كل ما يلزم.
‫أمرك يا سيدي، سأفعل كل ما يجب.
‫و أنا سأذهب لزيارتها في أول فرصة.
‫حسنًا يا سيدي.
‫"أوزاي"؟
‫لم تأكل شيئًا.
‫هل أجهز لك بعض الأشياء؟
‫اجلسوا يا أصدقاء.
‫زال البأس يا "أوزاي".
‫سلمت يا سيدي.
‫متى ستعطيني الخبر السيئ؟
‫أردت دائمًا أن أصدق
‫بالمعجزات و لكن...
‫...هذا يحدث فقط في الأفلام.
‫وفقًا للإحصائيات..
‫امرأة حامل بعد صدمة كهذه..
‫..جنينها..
‫سنعثر على من فعل هذا.
‫أعدك.
‫أنا آسفة جدًا يا "أوزاي".
‫كان بإمكاني أن ألحقها.
‫كان بإمكاننا جميعًا أن نلحقها.
‫أنتِ قلتِ احذفها ولكن..
‫لم أستطع التفريط
‫بحذفها يا "زهراء".
‫هيا يا "باريش"، إلى الباب.
‫"باريش"، هيا يا بني، هيا.
‫أنت ابق هنا لعدة أيام.
‫إياك أن تظهر في الوسط.
‫انظر، إياك.
‫لماذا جئنا إلى هنا يا أخي؟
‫ماذا سأفعل هنا؟
‫ستختبئ، ماذا ستفعل؟!
‫أريد أن أرى أخي "تشتين".
‫هذا خطر الآن يا بني.
‫يجب أن تختبئ.
‫انظر، لا تتواصل مع أحد.
‫في الداخل يوجد هاتف واحد و سلاح.
‫طالما لا يوجد داع لا
‫تتواصل أو تتكلم مع أحد.
‫أخي؟
‫أنا في مصيبة كبيرة، أليس كذلك؟
‫لا يحدث أي شيء يا بني.
‫نجحت بعمل كبير.
‫عمل كبير جدًا.
‫هيا تعال.
‫كيف؟
‫هل أعجبكم الطعام؟
‫رائع، و لكن..
‫...نحن نعد الألذ منه.
‫لا أعتقد.
‫يا سادة..
‫للأسف اتفاق الجرف القاري
‫لا يسير بسرعة كما نريد.
‫أرسلت هذا إلى وزارة
‫الخارجية و ننتظر الجواب.
‫غدًا سينعقد اجتماع
‫حرج جدًا في "موسكو".
‫لماذا؟
‫من أجل تسريعكم.
‫من سيكون هناك؟
‫المدراء الكبار.
‫الشركة؟
‫سيتم رسم قدر البحر الأبيض.
‫سيكون هناك احتياطات
‫أقسى بكثير على الطاولة.
‫نحن جاهزون لفعل كل ما يجب.
‫أنتم تناولوا طعامكم، فنحن نهتم.
‫نخب صحتكم.
‫هل عثرتم على شيء بخصوص
‫الشخص الذي أصاب "إبرو"؟
‫هذا الأمر في مركز الأمن يا سيدي.
‫إنهم يتحرون.
‫إذا وجدوا شيئًا سيشاركوننا إياه.
‫و نحن في الأساس
‫نعمل من أربع جهات.
‫نقدم لهم كل أنواع الدعم.
‫قدموا.
‫سيدي، لا بد من أن
‫"يلدرم" خلف هذا الأمر.
‫و من المؤكد أنه جعل
‫"تشتين" يقوم بأعماله القذرة.
‫غير ذلك، بينما كنت هناك..
‫رأيت "باريش" أيضًا هناك.
‫"باريش" كان هناك؟
‫نعم.
‫و كان هناك سلاح.
‫...و صور.
‫حسنًا، حسنًا و لكن..
‫"باريش" لا يستطيع أن يفعلها.
‫ليس لدرجة أن يرتكب جريمة.
‫خال "حقي"..
‫لا أتحدث عن رؤية قطعية أساسًا.
‫و لكن ربما "باريش" في مكان
‫ما في هذا الأمر و يعرف شيئًا.
‫هل رأيتم هناك أحدًا آخر؟
‫كان هناك أحد، كنت أطارده.
‫لكن لم أر وجهه،
‫جاءت عربة و أخذته.
‫ماذا حدث للسيارة؟
‫سأتحرى يا سيدي.
‫يا أصدقاء.
‫أعلم أن معنوياتكم
‫محبطة ومتضايقون و لكن..
‫الوظيفة لا تنتظر.
‫استجمعوا أنفسكم.
‫أمرك يا سيدي.
‫هل سيستطيع "أوزاي"
‫أن يستجمع نفسه يا سيدي؟
‫للأسف إنه مضطر أن يستجمع نفسه.
‫و لكن موضوعنا الأول هو..
‫"ياغمور".
‫"سرمد" يهتم بها يا سيدي.
‫حسنًا و ماذا بعد ذلك؟
‫سيحدث ما تقوله.
‫سيدي.
‫نعم، "ياغمور" تعرف أن
‫أمها على قيد الحياة الآن.
‫لا نستطيع تغيير هذه الحقيقة.
‫ما أفكر فيه..
‫هو أنه باتخاذ الإجراءات
‫الأمنية اللازمة..
‫...بإمكاننا أن نؤمن لقاء
‫"زهراء" مع ابنتها.
‫مثلًا ساعتين في الأسبوع.
‫أفكر بأن هذا سيجعل الأمور
‫سهلة، بالطبع إذا رأيته مناسبًا أيضًا.
‫لا تفكروا بأني شخص
‫بلا قلب وما شابه.
‫ولكن في النهاية يجب أن
‫ندقق بكل احتمال يا أصدقاء.
‫إنها طفلة، إذا ذهبت
‫و تكلمت في مكان ما؟
‫لن تكون مدركة حتى
‫للعبء الذي يجب أن تخفيه.
‫هذا يعرض الفريق بأكمله
‫للخطر، لا أحد يعلم بعد.
‫هذا الوضع يثير قلق
‫الجميع يا أصدقاء.
‫إنك محق، دعنا لا نرسلها
‫للمدرسة لمدة و نقول أنه بحجة الأمن.
‫و تستمر في تعليمها بالمنزل.
‫ليست فكرة سيئة.
‫نفعل هذا ولكن..
‫يجب أن نقيم المخاطر.
‫أنا سأتكلم مع "ياغمور" يا سيدي.
‫سأقنعها.
‫إنها فتاة ذكية، ستفهم.
‫حسنًا، لنفكر مجددًا.
‫و الآن لدينا مسألة
‫أهم بكثير يا أصدقاء.
‫قبل قليل التقى "يلدرم" بأشخاص
‫من السفارة الإسرائيلية واليونانية.
‫لقد استمعنا للقائهم، و هنا شفرته.
‫إنه ذاهب لاجتماع في "موسكو".
‫إنهم يخططون لشيء جديد يا أصدقاء.
‫مع من؟ هل هذا معروف؟
‫أعضاء الشركة.
‫مما يعني أنه مهم بالفعل.
‫هل موجة إرهاب جديدة أم اغتيال؟
‫أم هي عملية جديدة؟
‫لا نعرف ما هو بالضبط.
‫و لكن...
‫لا يمكننا تحمل هجوم آخر مثلما
‫فعلوا بسفينة التنقيب يا أصدقاء.
‫سيلعبون بكل أوراقهم الرابحة.
‫يجب أن نكون هناك.
‫سنكون هناك.
‫لنعلم كل شيء يمكننا أن نعلمه
‫ونتجهز مثل العادة، حسنًا؟
‫إذًا ليس لدينا المزيد من الوقت.
‫يجب أن أذهب و أهتم بـ"أوزاي"،
‫سآخذه لـ"إبرو" يا أصدقاء.
‫خال "حقي"!
‫إنه ليس"باريش"، أليس كذلك؟
‫لا.
‫غير ممكن.
‫"أوزاي"، إذا أردت لنخرج.
‫"هولكي"، غدًا سنذهب إلى "موسكو".
‫حسنًا.
‫أنا مستمرة مع "تشتين".
‫هذه الوسيلة الوحيدة
‫للوصول إلى "يلدرم" حالياً.
‫أيها الأصدقاء.
‫إن شاء الله لا أطلق عليه.
‫و أنا سأسعى خلف الرجال
‫الذين أصابوا "إبرو".
‫هكذا أمرني الرئيس "خالد".
‫ليس ذلك ولكن..
‫لا أعرف كيف ستسير
‫تلك الأمور دون "أوزاي".
‫جميعنا سنسعى خلف شخصين.
‫لنبدأ في تجهيزاتنا.
‫دقيقة يا "زهراء".
‫نسينا أن نسألك بسبب الفوضى.
‫كيف هي "ياغمور"؟
‫"ياغمور" بخير، في أمان.
‫بهذا القدر؟
‫حاليًا بهذا القدر.
‫هيا، "هولكي".
‫يقول أنه حرج.
‫بالمناسبة، من بين
‫الأخبار التي أتت..
‫أن الصحفية "إبرو شيلينكلي"
‫حامل في الشهر الخامس..
‫و أنها للأسف فقدت جنينها.
‫يا الله!
‫كانت حامل أيضًا!
‫لقد انتهيت الآن.
‫ماذا سأفعل؟
‫أخي "تشتين".
‫سأخبر أخي "تشتين".
‫و إلا سيلقون القبض علي.
‫وإلا سيلقون القبض علي.
‫أرجوك يا إلهي ساعدني!
‫حسنًا، شكرًا جزيلًا.
‫ماذا؟
‫"رودولف ماير"، إنه مدير رفيع
‫المستوى في شركة طاقة ألمانية.
‫سيكون من بين الذين
‫سينضمون للاجتماع.
‫نستطيع أن نتواصل معه.
‫أخبرني الأصدقاء الذين في
‫"ألمانيا"، إنهم في مساومة معه.
‫هذا يعني أن الرجل يعمل لصالحنا؟
‫هكذا بالضبط.
‫كم الساعة؟
‫لنخرج سوياً، وأنا سأذهب
‫لـ"ياغمور" لأهتم بتلك الأمور.
‫وسأسأل "جران" عن المسمى
‫"رودولف" هذا، ربما تعرفه.
‫ربما تعرفه.
‫ليس لدينا متسع من الوقت يا "أوزاي"،
‫ادخل واخرج دون أن يراك أحد، حسناً؟
‫حسناً يا رئيسي.
‫"إبرو".
‫لا أعرف ما أقول.
‫أنا متأكد أنك لن
‫تُسامحيني أبداً.
‫لأنني تركتك وحيدة دائماً.
‫ولأنني لم أتمكن من حمايتك.
‫أنا متأكد أننا كنا
‫سنحظى بابنة رائعة.
‫ذكية مثلك.
‫وجميلة.
‫وشجاعة.
‫ولا تعرف اليأس أبداً.
‫أمنيتي الوحيدة هي أن تُشبهك،
‫لم أريدها أبداً أن تُشبهني.
‫أردتها أن تشبهك دائمًا..
‫حقاً.
‫لم أتمكن من أن أكون
‫قوياً مثلك يا "إبرو".
‫على الإطلاق.
‫دائماً ما شعرت بالخوف...
‫من الزواج ومن أن أكون أباً.
‫لقد خفت كثيراً من
‫الناس يا "إبرو".
‫ولهذا أحببت الأرقام والمعادلات.
‫لأنه لا يوجد كذب وخداع بهم.
‫"يلدرم".
‫ما الذي تفعله هنا يا هذا؟
‫لقد جئت لأزور صديق عزيز،
‫لأعرف كيف حاله. لماذا
‫غضبت لهذه الدرجة؟
‫متى أصبحت منحط لهذه الدرجة؟
‫ما الذي تقوله أيها
‫الرئيس "خالد"؟
‫هل زيارة صديق كان هدفاً
‫لرصاصة غادرة أصبحت جريمة؟
‫لقد مات وتعفّن ضميرك،
‫أنت خلف كل هذا الأمر
‫ولا تُفكّر أنني لا أعرف.
‫أنت بل أنتم آخر من
‫سيُحدّثني عن الضمير.
‫أنت من جعلت "إبرو"
‫تأتي خلفنا، أليس كذلك؟
‫لقد كانت ذاهبة خلف
‫هذا الخبر قبلي أيضاً.
‫إن كنت رجلاً لحميت السيدة.
‫فقدت السيدة طفلتها وأنت
‫تبحث عن مكان لترمي عليه ذنبك.
‫أي دولة تفعل هذا؟
‫هل ستُشهر مسدسك؟
‫أظن أن دولتنا
‫تعوّدت على إشهار...
‫ماسورة المسدس بوجه
‫المواطنين الأبرياء!
‫فليكن، أنا متعود وهذا
‫ليس بمشكلة بالنسبة لي.
‫برافو.
‫جميل، جميل.
‫من الجميل أن أرى
‫عينيك بهذا الحزم.
‫ولكن رغم كونك عميلاً
‫استخباراتياً فأنت تُظهر نفسك كثيراً.
‫لم أكن حذراً على الإطلاق.
‫دائماً ما أفعل ما أفكر به.
‫لا أعتقد أن نهايتك ستكون جيدة، لن
‫تعيش طويلاً إن أكملت طريقك هكذا.
‫أنت نسيت بالطبع.
‫نسيتُ ماذا؟
‫الشهداء لا يموتون يا "يلدرم".
‫ماذا عن الذين يرقدون
‫في مقبرة الشهداء؟
‫أنت تعتقد أنها مقبرة ولكن...
‫ولكنها حديقة من حدائق الجنة.
‫إن سمحت لي فإني سأزور صديقي.
‫الصحفيين ينتظرون بالأسفل
‫أيضاً، سأعطيهم إفادتي.
‫اذهب من هنا واغرب عن وجهي!
‫قل ما تُريده لأياً ما يكون.
‫الإعلام الأجنبي أيضاً هنا.
‫لحسن الحظ أنني أعرف أكثر من لغة.
‫أساساً لا يمكن أن يتم الأمر إلّا
‫بالإعلام الأجنبي، أليس كذلك؟
‫ربما قد أبرحتهم ضرباً
‫كي تكون على التلفاز.
‫لن أندهش من هذا أبداً.
‫ستجد دولتنا القاتل.
‫لا يكون لديك شك.
‫وأنا أثق بدولتنا.
‫أظن أن هذا كافياً، آسفة جداً.
‫حسناً، سأخرج الآن.
‫لقد أحببتك كثيراً.
‫وسأحبك حتى النهاية.
‫حتى وإن لم أكن بجانبك.
‫"أوزاي".
‫ابقوا هنا.
‫توقف يا "أوزاي"!
‫عدني بشيء يا رئيسي.
‫بماذا؟
‫هل يستحق كل هذا؟
‫ما الذي يستحق؟
‫كل هذه الآلام.
‫هل سيستحق الأمر كل
‫هذه الآلام التي شعرنا بها؟
‫بالطبع سيستحق.
‫إن لم نشعر نحن بالألم،
‫فسيشعر الآخرون به.
‫إن هذه الدولة تقف على
‫قدميها بفضل رجال مثلك.
‫حتى وإن لم يعرف أحد هذا.
‫لا تنسى هذا.
‫أريد أن أسير قليلاً.
‫إن وعدتني أنك ستعود
‫أدراجك فسر كما يحلو لك.
‫ليس لدي مكان آخر أذهب إليه.
‫لا تتحدّث هكذا، أنت لديك بيت.
‫واسم هذا البيت هو المقر،
‫إياك أن تنسى، حسناً؟
‫-سأعود.
‫-حسناً.
‫تحدثت مع السيد "يلدرم"،
‫يريدني أن أذهب إلى "سويسرا".
‫قال أن الأمر مهم.
‫سألته ماذا سأخبر "سردار"؟
‫أخبرني أن أجد أكذوبة ما.
‫هل اختلقت أكذوبة؟
‫إنني أقول الحقيقة.
‫كيف سأعرف؟ ربما هذه هي الأكذوبة.
‫أُف يا "سردار"، ماذا تقول؟
‫أتعرفين هذا الرجل؟
‫كلّا، من هذا؟
‫-رجل ما.
‫-فهمت ولكن من هو؟
‫أنت من ستُخبريني
‫وليس أنا، انظري جيداً.
‫إن نظرت جيداً أو لو لم أنظر
‫فإني لا أعرفه يا "سردار".
‫ماذا سأفعل بشأن أمر "سويسرا"؟
‫ستذهبين.
‫وستعطيني تقرير كل ثانية هناك ولا
‫تُحاولي الكذب علي لأنني سأفهم هذا.
‫سأتفقدك حينها، اذهبي الآن.
‫"سردار".
‫-لا تُعاملني هكذا.
‫-كيف أعاملك؟
‫-كأنني مخبرة؟
‫-أنت أساساً مخبرة.
‫إنني مجرد أم تُحاول إنقاذ
‫ابنتها، ما الذي لا تفهمه بهذا؟
‫ألا تُصدقني، ألم تفحص الأمر؟
‫في الحقيقة حتى وإن لم تفحص
‫الأمر فلابد أن تلك المرأة فحصته.
‫"زهراء".
‫ما علاقة "زهراء" بالموضوع؟
‫رأيت كيف تنظر إليها.
‫أنا متأكدة أنك ستُصدقها.
‫ما الذي تهدفين إليه في
‫الليل هكذا ولكنك تهذين كثيراً.
‫إنني أعرفك جيداً يا "سردار".
‫رأيت الأمر بعينيك.
‫أنت تُحب "زهراء".
‫ابنتي، ستذهبين الآن
‫إلى عمتك، حسناً؟
‫ولكنك لن تُخبري أي
‫أحد أنك رأيتني إطلاقاً.
‫-وعد؟
‫-لماذا؟
‫-أتريدين رؤيتي مجدداً؟
‫-أجل، كثيراً.
‫إذاً فيجب ألّا تُخبري أي أحد.
‫لأن إن عرف ولو شخصٌ واحد فلن
‫تستطيعي رؤيتي مجدداً يا عزيزتي، فهمت؟
‫إن لم أخبر أحداً فهل سنتقابل؟
‫كل أسبوع.
‫رائع.
‫أمي أنت تُلاحقين الأشخاص
‫السيئين، أليس كذلك؟
‫بلى.
‫مثل الأبطال الخارقين؟
‫ليس حقاً هكذا.
‫-مثل الشرطة؟
‫-أجل مثل الشرطة.
‫نحن سوياً نقبض على
‫الأشخاص السيئين.
‫وأنت أيضاً بطلتي الخارقة.
‫ما الذي تراه بها؟
‫أليس لديك أعمال
‫لتقومي بها؟ هلّا ذهبتي؟
‫أظن أنك مدين لي بهذا على الأقل.
‫هل تلعبين الآن
‫دور المرأة الغيورة؟
‫كلّا لا أغير، بل عندي
‫فضول حيال أمر واحد.
‫ما الذي تراه بها؟
‫أحقاً تُريدين معرفة هذا؟
‫أجل حقاً أريد معرفة هذا.
‫"زهراء" سيدة جميلة جداً.
‫صاحبة ذكاء خارق.
‫تُثير إعجابي أحياناً.
‫وأيضاً لا تخاف
‫وشجاعة وباردة الدم.
‫أحياناً عنيدة.
‫أتتحدّث عن "زهراء"
‫أم عن بطلة أسطورية؟
‫أجل كل هذا ليس له أهمية.
‫ما الذي له أهميّة؟
‫الكرامة والشرف والاحترام،
‫هل سمعت عنهم قط؟
‫أجل سمعت.
‫هذه الصفات هي من
‫تجعل "زهراء" جميلة.
‫إذاً أنت تُحبها ولا تُنكر الأمر.
‫-زميلتي بالعمل.
‫-ولكنك ما زلت تُحبها.
‫إنها صديقتي.
‫لا يُمكنك خداعي.
‫أجل أنا أحبها!
‫أنا أحب "زهراء"،
‫لقد أمسكتي بي متلبساً.
‫إنني أفكّر بها كل ثانية
‫حتى وإن كانت بجانبي.
‫نظراتها لا تُفارق
‫ذهني وتدخل بأحلامي.
‫هل اطمأنيت؟
‫انت لست بارعاً بالكذب.
‫-ولكن دعني أخبرك بأمر واحد.
‫-أخبريني.
‫نهاية قصة كهذه لن تكون سعيدة.
‫هذا هو الحب.
‫لا يُمكننا معرفة
‫النهاية، سنعيش ونراها.
‫هيّا، طابت ليلتك.
‫"موسكو".
‫هل هذا الوغد مدير لشركة البترول؟
‫كل الأغنياء يُشبهون بعضهم البعض.
‫أجل، إنه مدير
‫عالي لشركة البترول.
‫أجل والأغنياء حقاً يُشبهون
‫بعضهم البعض ولكن...
‫هذا الرجل...
‫-هذا الرجل يُشبه "سردار".
‫-أجل.
‫صحيح و الله.
‫إن كنت غنياً فستُشبه
‫هذا الرجل بالضبط.
‫لا نمت لبعض بصلة.
‫كان الرجل تحت مراقبتنا القريبة
‫لمدة سنة، اسمه "رودولف ماير".
‫إنه مدير عالي في عملاق
‫الطاقة الألمانية "باكسون".
‫يعني واضح أنه غني.
‫كلاسيكي غني.
‫ماذا بحوزة هذا الرجل؟
‫إنه يبيع أسرار شركة
‫البترول التي يعمل بها.
‫كما يقول المثل: "لا يمكن أن
‫يكون الكلام الكثير بدون كذب
‫"والمال الكثير من حلال."
‫ما هي خطتنا؟
‫الرجل في "موسكو" منذ
‫يومان من أجل الاجتماع.
‫وهذه هي الصور من المقابلة التي
‫قام بها عناصرنا في "برلين" مع الرجل.
‫طبعاً ليست الصور فقط بل
‫المعلومات التي باعها أيضاً هنا.
‫بماذا تتعلق هذه المعلومات؟
‫إنها معلومات فنيّة لا
‫يكفي وقتنا لشرحها.
‫أنت تقول أنني حتى وإن
‫شرحت فلن تفهم يا أخي.
‫أستغفر الله ولكنها حقاً معلومات
‫فنية ولا يمكن لأحد منّا فهمها.
‫شكراً.
‫يعني سنجد هذا الرجل
‫وسنضع هؤلاء أمامه.
‫وسنخبره إن اتضح أنك
‫تتعاون معنا ستسقط حياتك.
‫بالضبط هكذا.
‫حسناً خطتنا كالآتي: سنأخذ
‫الرجل، وسنضع هذه...
‫الوثائق أمامه، وسنحاول
‫إدخاله الاجتماع بالميكروفون.
‫حسناً، هل نعرف أين يتواجد الرجل؟
‫كلّا ولكن هناك مكان من المحتمل
‫أن يذهب إليه، دكان المجوهرات.
‫أرادنا أن ندفع ثمن آخر عملية
‫بيع وشراء بيننا بهذا الشكل.
‫وبفضل هذا علمنا أنه
‫سيُشارك في الاجتماع.
‫رجل ذكي.
‫هيّا إذاً، ليس لدينا
‫متسع من الوقت.
‫-هيّا.
‫لقد جعت كثيراً، كنت أود
‫تناول شطيرة سجق الآن.
‫نحن ذاهبون لتنفيذ المهمة
‫يا "هولكي"، سجق ماذا؟
‫-أليس نحن ذاهبون لبائع المجوهرات؟
‫-أجل.
‫حسناً إذاً لنذهب.
‫ابنتي.
‫شفاك الله، كيف حالك؟
‫أنا بخير، أنا بخير.
‫هل طفلتي أيضاً بخير؟
‫بخير، أليس كذلك؟
‫إنني أسألك أيتها السيدة الممرضة.
‫السيد الدكتور هو من سيُخبرك
‫بالشرح المطلوب يا سيدة "إبرو".
‫أحدث خطب ما؟
‫اهدئي من فضلك لأن غرزك
‫ما زالت جديدة، لا تُجهدي نفسك.
‫لقد نجوت من عمليّة
‫معقّدة جداً، من فضلك.
‫ماتت؟
‫للأسف فقدنا الطفلة.
‫البقاء لله.
‫اهدئي من فضلك يا سيدة "إبرو".
‫اجلس يا بني.
‫اجلس.
‫لا يمكنني أن أتجاوز
‫الأمر يا سيدي.
‫كيف يحدث هذا؟ ومن يفعلها؟
‫لا يمكنك أن تتجاوز
‫كل أمر يا عزيزي.
‫هذا ليس أمراً تعودت عليه،
‫سينفجر دماغي من التفكير.
‫الأمر الوحيد الذي يجب
‫عليك أن تفعله الآن...
‫...هو أن تعيش حزنك.
‫ولهذا...
‫دع قلبك يعمل من أجل هذا...
‫وليس دماغك.
‫أنسى في بعض الأحيان أن لي قلباً.
‫لديك قلبٌ كبير ناصع
‫البياض يا ولدي.
‫مالذي سأفعله الآن؟
‫يجب عليك في بعض الأحيان
‫أن تدع الأمور لمجراها وتنتظر.
‫سنتنظر.
‫الوقت هو علاج كل شيء.
‫ابكي يا ولدي.
‫ابكي.
‫لا تمسك نفسك.
‫نحن...
‫...عائلة كبيرة.
‫نضحك سوية...
‫...ونبكِ سوية.
‫رقم واحد يتحدث
‫والهدف في مجال الرؤية.
‫رقم اثنان يتحدث لكن الهدف
‫ليس في مجال الرؤية إلى الآن.
‫لا نستطيع رؤيته.
‫رقم ثلاثة، هل أنت في الموقع؟
‫أنا أيضاً لا أراه.
‫رقم واحد، الهدف في مجال رؤيتي.
‫يرتدي معطفاً وقبعة سوداء.
‫أنتظر التأكيد.
‫رقم اثنان، أوصاف الهدف
‫صحيحة، معطف وقبعة سوداء.
‫أراه الآن.
‫رقم ثلاثة، ما هي الخطة؟
‫أعتقد بأن الهدف
‫سيدخل إلى مرآب مغلق.
‫أفضل مكان لاعتراضه
‫سيكون في المرآب.
‫عُلم.
‫خرج الهدف من بائع المجوهرات
‫ويتوجه نحو مرآب السيارات.
‫عُلم يا رقم اثنان،
‫نحن ننتظر في الموقع.
‫دخل الهدف إلى مرآب السيارات.
‫مالذي حصل؟ هل مات؟
‫كُسرت رقبته.
‫من المؤكد أن هنالك
‫كاميرا، لنركب السيارة حالاً.
‫كان بائع المجوهرات، أليس كذلك؟
‫الرجل.
‫لماذا؟
‫"هولكي"!
‫انظر لما فعله!
‫تلك الصحفية المدعوة "إبرو"...
‫...جاءتك، أليس كذلك؟
‫صحيح.
‫من المؤكد أن "يلدرم" قد أرسلها.
‫هجموا على المرأة.
‫وكانت حامل.
‫تُوفي الطفل.
‫معقول! لقد حزنت يا سيدي.
‫أرى أنه من فعل هو "يلدرم".
‫لدينا فرصة واحدة
‫للتوبة في هذا العالم.
‫لكن العالم كله أجتمع كي
‫يجبرني على أن إفساد توبتي.
‫أهدأ.
‫أسوء ما في الأمر...
‫...بأن "باريش" لا يزال يلتقي
‫بأولئك الأشخاص كما قلت لك.
‫تحدثت مع "باريش".
‫لكنه شابٌ متهور.
‫"باريش"...
‫...ربما يكون قد أطلق
‫النار على "إبرو".
‫كلا، لا يمكن لـ"باريش" أن
‫يكون قد أطلق النار على "إبرو".
‫إن سألت عن السبب، فأخينا
‫"باريش" ليس لديه صفة مرتكب الجرائم.
‫وهي؟
‫برودة الدم.
‫أصبحنا خبراء في
‫تحليل صفات البشر.
‫نعلم هذا.
‫هنالك من يرتجف بشدة
‫عندما يُمسك السلاح...
‫...وهنالك من يطلق النار ويصيب
‫الهدف من دون أن يرف له طرف.
‫نعرفهم جميعاً.
‫حسناً.
‫اسمع يا "صادق"، جد هذا الولد وأعلم مالذي
‫فعله، هذا الأمر مهمٌ للغاية بالنسبة لنا.
‫يحاولون أن يستغلوا
‫هذا الأمر ضدنا.
‫رجال الأمن يحاولون أن يبرؤوا
‫انفسهم ونحن نقوم بنفس الشيء.
‫كأننا فعلنا شيئاً!
‫فهمت...
‫...لكن كيف لي أن أجد الرجل الذي
‫لم يستطع رجال الأمن ولا أنتم إيجاده؟
‫"صادق"...
‫...نحن باستطاعتنا أن نجد أي
‫شخص حتى لو كان في قعر الجحيم.
‫أقول هذا لأننا كنا في السابق
‫نعرف أشخاصاً في الجحيم.
‫أرى بأنك تقول هذا الكلام لأنك
‫أرسلت الكثير من الرجال إلى جهنم.
‫ستهتم بأمر "باريش"
‫يا "صادق"، حسناً؟
‫حسناً.
‫لنسأل بعض الزبانية والشياطين.
‫إلى اللقاء.
‫-السلام عليكم
‫-وعليكم السلام
‫خيراً يا خالي؟ عمن تبحث؟
‫لقد انفجر إطار سيارتي
‫وابحث عن مصلح يا ولدي.
‫المصلح موجود في
‫نهاية هذا الطريق يا خالي.
‫ألا يمكنك أن تصلحها يا ولدي؟
‫لا يمكنني، ارحل من هنا.
‫المصلح هناك.
‫هذا مكان للخردة، ألا ترى؟
‫حسناً، شكراً لك. عد إلى عملك.
‫"غورجان".
‫لقد فككوا السيارة، حتى
‫لوحتها غير موجودة.
‫يجب عليك أن تحصل
‫على رقم هيكلها يا خال.
‫لا يدعونني أقترب من السيارة.
‫يجب عليك أن تأخذ رقم الهيكل
‫فهذا سيساعدنا على حل القضية.
‫حسناً.
‫تبدو هذه الخطة خطيرة بالنسبة لي.
‫وأنا أيضاً.
‫تباً لهذا الأمر.
‫انظروا للخطة التي نحن
‫مجبرون على تنفيذها!
‫خطيرة وصعبة للغاية.
‫هذا صحيح، لكن هل
‫لدى أحدنا خطة أفضل؟
‫وصلت رسالة.
‫-أليس هذا رقم الميت؟
‫-أجل
‫ماذا بها؟
‫الاجتماع سيكون في هذا
‫المساء بعد انتهاء اللعبة.
‫سيتم أخذكم من شارع "بوشكين"
‫عند الساعة العاشرة مساءً.
‫نعم، وقتنا يضيق.
‫الآن، إن لم يكن لنا
‫احدنا خطة أخرى...
‫...وإن كان فعلاً يشبه حالتي
‫الثرية، فأرى أن نقوم بها.
‫حسناً؟
‫إذاً فلنبدأ العمل.
‫سأقوم أنا بإبلاغ المدير
‫"خالد" بالتطورات.
‫هل تعرف شخصاً
‫متخصصاً بالتجميل يا "آدم"؟
‫يجب أن يكون جيداً جداً بعمله.
‫هنالك مكان أعرفه.
‫نحتاج إلى ساحر.
‫هاتفه مغلق.
‫يجب أن اذهب وأتفقد المكان، الرجل عميل سابق
‫للاستخبارات السوفيتية ويُلقب بـ"الساحر".
‫حسناً، أنا أيضاً سأذهب لأن الفضول
‫ينتابني كثيراً بخصوص السحرة منذ صغري.
‫يبدو أننا استعجلنا بقرارنا.
‫أليس عملنا أن نتخذ
‫القرارات بسرعة؟
‫لنترك التفكير
‫الزائد ولنبدأ بالعمل.
‫نحتاج إلى ملابس.
‫أنتِ محقة.
‫ارسلي رسالة لـ"هولكي"
‫كي يهتموا بهذا الأمر.
‫ألا تفهم الكلام؟!
‫هذا المكان للخردة
‫وليس لتصليح الإطارات.
‫يا ولدي...
‫...افعلوا هذا من أجل
‫الله. أنا رجل متقاعد.
‫كيف لك أن تتصرف
‫هكذا مع إبن مدينتك؟
‫هل أنت من "مرسين"؟
‫أجل، أنا أيضاً من "مرسين".
‫من أين؟
‫من "جوكوركشكيك".
‫ذلك المكان يبعد عنا نصف ساعة.
‫-حقاً؟
‫-تعال كي أساعدك يا خال.
‫-شكراً جزيلاً
‫-على الرحب والسعة
‫شكراً لك، لا يمكنني...
‫...أن أجد أحداً هنا.
‫-سأهتم بالأمر
‫-هيا يا ولدي
‫كان يجب علي أن أبذل مجهوداً كبيراً
‫كي انزع الإطار وابحث عن مصلح.
‫-أي إطار؟
‫-الجهة الخلفية
‫وجدته.
‫انظر هنا.
‫ولدي.
‫ماذا هناك؟
‫لقد فقد الرجل وعيه.
‫فقد وعيه بجانب الإطار.
‫-الرجل لديه مرض الصرع، لنجلبه
‫-اسرعوا!
‫تفقدوه كي لا يتبلع لسانه.
‫مالذي تفعله؟
‫أبحث عن سيارة الشخص
‫الذي اطلق النار على "إبرو".
‫هل وجدت شيئاً؟
‫لوحتها مزورة، أنا الآن
‫ادقق برقم هيكل السيارة.
‫السيارة مستأجرة.
‫أجل.
‫لكن الشركة المستأجرة
‫هي شركة "تشتين".
‫حقاً؟
‫كان من الواضح أن
‫"تشتين" متورطٌ في هذا الأمر.
‫واضح، لكن...
‫...يجب علينا أن نبحث
‫بالأمر من خلال معلومات أدق.
‫معرفتنا لا تعني شيئًا.
‫أوف يا "تشتين"!
‫لقد أحرقت نفسك.
‫هل أنتِ حزينة بشأن هذا الرجل؟
‫لا تتحدث بسخافة يا "غورجان"! الرجل
‫جعل احدهم يطلق النار على امرأة حامل.
‫أجل، لكننا لسنا متأكدين تماماً.
‫لكنني في داخلي أتمنى لو
‫لم يكن هو متورطٌ بالأمر.
‫قل لداخلك بأن يخرس!
‫يؤنبك ضميرك، أليس كذلك؟
‫دخل السجن من أجلك وتغيرت
‫حياته بعد ذلك، أليس كذلك؟
‫هذا الأمر لا يخصك يا "غورجان".
‫أنا لا أحبه.
‫أنا قلقٌ بشأنك.
‫ما هو السبب؟ لماذا؟
‫السبب، لا تتقربي من ذلك الرجل.
‫سيفسد هذا كل شيء.
‫هذه سخافة ولن استمع لها أكثر.
‫لن تستمعي لها
‫وستهربين، أليس كذلك؟
‫لأنك أيضاً تعلمين
‫بأنني محق يا "بنار".
‫-الرجل أعرج في قدمه اليمنى
‫-أجل
‫سأهتم بهذا الأمر.
‫لكن تقليد صوته سيكون صعباً.
‫يجب أن يكون فيه بحة.
‫أجل، ليس لدي حلٌ آخر.
‫ماهي اللعبة التي
‫تحدثوا عنها يا ترى؟
‫أي لعبة؟
‫كما هو مكتوب في
‫الرسالة، الاجتماع بعد اللعبة.
‫أجل، سنفهم الأمر عندما نذهب.
‫لكن إن تأخر "هولكي" وذلك
‫الرجل فلن نتمكن من الدخول.
‫من؟
‫ليس مسجلاً.
‫ممن يا ترى؟
‫أليس الرقم نفسه هذا
‫الذي اتصل قبل قليل؟
‫الذي أبلغنا ساعة الاجتماع.
‫ماذا إن كان هناك أي تغيير في المكان؟
‫هناك سبيل واحد لمعرفة ذلك.
‫مرحبًا يا سيد "رودولف".
‫- مرحبًا؟
‫- سيد "رودولف"؟
‫تفضلوا.
‫عندما لم تردوا على الرسالة،
‫أردت أن أؤكد مجيئكم إلى الاجتماع.
‫سآتي.
‫إن صوتكم غريب.
‫أجل فلقد كنت عند الطبيب قبل
‫قليل، ولذلك لم أستطع أن أرد عليكم.
‫زال البأس، سنلتقي قريبًا.
‫طاب مساؤكم.
‫ماذا يقول؟
‫إنهم يسألون من أجل تأكيد موعد الاجتماع.
‫غير مهم، لنتابع عملنا.
‫علي أن أخبرك
‫بأمر ما يا "سردار".
‫لو أننا كنا عُشَّاقًا لقلت أنك
‫كنت ستناقشين الانفصال.
‫أم أننا كذلك وأنا لا أتذكر.
‫لا أدري إن كنت مدركًا
‫لذلك أو لا، ولكن مستوى...
‫...المغازلة عندك يشهد
‫ارتفاعًا أثره مرئي!
‫- ولكننا لسنا كذلك.
‫- حسنًا.
‫هناك شيء ما كنت أخفيه عنك
‫ولكنني لا أريد أن أخفيه بعد الآن.
‫إذًا فنحن عشاق؟
‫لسنا كذلك، "سردار" علي أن أكون جدية
‫في ذلك، فقط ركز علي وعلى ما سأقوله لك.
‫أسمعك.
‫عن سبب عودتي.
‫لقد أثار الأمر فضولي أكثر.
‫عندما ذهبت إلى بيت
‫"كمال" لرؤية "ياغمور"...
‫...لقد رأيت بعض الصور
‫في حاسوب "كمال".
‫أجل..
‫صور تظهر فيها أنت.
‫أنت...
‫...أنت كنت مع "كوليت"
‫و"سيمون" في نفس السيارة!
‫تفضل يا سيدي.
‫يوجد شخص هنا يدعى
‫"باريش"، ابن أختي...
‫...ولكنه الآن غير موجود.
‫- لقد ترك العمل هنا منذ زمن.
‫- والسبب؟
‫لم يعجبه أجره هنا.
‫هل أنقصتم عليه في راتبه؟
‫لا إنه راتب النادل وحسب.
‫أي أنكم أعطيتموه أجرًا زهيدًا.
‫ليس الأمر كذلك فحسب،
‫بل الأمر أنه كان يتبجح علينا.
‫كيف ذلك؟
‫أي أنه تجاوز حده
‫فيما لا ينبغي له...
‫...ونحن قمنا بواجبه وأرسلناه.
‫إنه ابن أختك، ولكنك
‫لن تؤاخذنا لما فعل.
‫ما الذي تفعله يا هذا!
‫ماذا يفعل؟
‫ما الذي يحدث هنا يا هذا!
‫انظروا من قد أتى...
‫أهلاً بك يا أخي "صادق".
‫"فاتح"، لقد ائتمناك على
‫أحد الشبان، أليس كذلك؟
‫هل أنت من فعلت ذلك؟
‫لقد ضربتم الشاب وطردتموه من هنا.
‫لا تؤاخذني، لم
‫يكن لي علم بذلك.
‫حسنًا، حسنًا ولكن...
‫...لقد اهتزت ثقتي فيك.
‫هيا تعال ولتجلس أمامي، تعال.
‫"سيمون"؟
‫هل تمزحين؟ هل أنت
‫جادة فيما تقولينه؟
‫أين تلك الصور؟
‫لا أملك أي شيء...
‫...ولكني متأكدة،
‫رأيتها بأم عيني.
‫ولهذا عدت معتقدة أنني خائن.
‫كلا...
‫...بل لأني أدركت قدر
‫المصيبة التي تلحقك.
‫حسنًا، لم انتظرت كل
‫هذا الوقت لتقولي هذا لي؟
‫- لم أرد أن تسيء فهمي لذ..
‫- حسنًا أنت محقة.
‫لو كنت مكانك لكنت فعلت
‫الأمر نفسه على الأغلب.
‫ولكني حقًا لا أتذكر أي شيء،
‫وهذا ما يكاد يصيبني بالجنون حقًا!
‫انظري، أحيانًا تأتي بعض
‫الصور أمام عيني بشكل متقطع...
‫ولكني متأكد أنها لا تحتوي
‫"سيمون" أو "كوليت".
‫صدقيني.
‫لو أني لا أثق بك ما كنت
‫لأخبرك بهذا يا "سردار".
‫ولكني متأكدة أنه أيًا كان ما فعله أولئك
‫الأوغاد لك، فإن هذا جزء منه لا محالة.
‫دعوني أعرفكم،
‫لاعب الخفة "ماكسم".
‫وقتي ضيق.
‫ووقتنا كذلك.
‫لنبدأ على الفور إذن.
‫أين الجثة؟
‫انظر يا "فاتح"...
‫...الآن سأقوم
‫ببعض ألعاب الخفة...
‫...لتركز على ما سأفعله.
‫حاول أن تدرك بعض الأمور.
‫هل أعجبتك؟
‫أجل، كثيرًا!
‫تعال وقف أمامي.
‫أمسكها هكذا...
‫...بثبات.
‫لا تدعها ترتجف يا بني...
‫لا تدع يديك ترتجف حتى يكون ما
‫سنكتبه صحيحًا مستويًا.
‫ليكن ما تأمرون به.
‫ثبت يديك ثبتها.
‫ثبت..
‫كيف أصبحت؟
‫- إنها نفيسة للغاية.
‫- أليس كذلك؟
‫كل من يأتي من الفقراء والمساكين ومن هم
‫بحاجة، سيأكلون ما يرغبون به لأسبوع مجانًا.
‫هذا مفهوم، أليس كذلك؟
‫هذا هو جزاء من لا
‫يكون على قدر الأمانة.
‫حسنًا؟
‫لن يسير أحد جائعًا في
‫"أنقرة" بعد الآن يا أخي.
‫ولن تزيلوا هذه من
‫مكانها، ستبقى هنا.
‫حسنًا.
‫وبمجرد أن يأتي أخونا
‫"باريش" إلى هنا...
‫...سأعلم بذلك على الفور.
‫بأمرك.
‫يا للعجب.
‫إنه لاعب خفة بحق!
‫إنه أمر يأخذ العقول!
‫وأنتم كذلك.
‫المعذرة؟
‫لا شيء.
‫نحن جاهزون من أجل
‫التواصل مع المركز.
‫ما هي أحوالكم؟
‫إن تجهيزاتنا على
‫وشك الانتهاء يا سيدي.
‫وعند انتهاءها سنذهب
‫إلى العنوان المحدد.
‫يا للعجب! كدت ألا أتعرف على "سردار".
‫من الجيد أن الباروكة
‫ناقصة، وعند مجيئكم نتممها.
‫"سردار"...
‫...بدخولكم إلى هناك، ستكونون قد دخلتم
‫في منطقة الخطر، فلتكونوا حذرين جدًا.
‫بأمركم يا سيدي.
‫في هذا الاجتماع، ستتخذ
‫قرارات جديدة حيال ما...
‫...بقي ناقصًا وما ينبغي
‫أن نفعله حيال أمور عدة.
‫ولهذا...
‫...ستكون كل معلومة تأخذونها
‫من هناك مهمة للغاية بالنسبة لنا.
‫نحن مدركون لذلك يا سيدي.
‫سيدي.. ماذا سنفعل بهذه الجثة؟
‫أنا سأتكفل بالأمر صباحًا يا سيدي.
‫ستكون أمسية طويلة.
‫ولكني أثق بكم جميعًا.
‫سهل الله أعمالكم جميعًا.
‫سلمتم.
‫هل سيبقى هذا هنا؟
‫سيصدر رائحة!
‫أولم أقل أني سأتكفل
‫بالأمر صباحًا؟
‫قد يكون ضروريًا.
‫أنتم لطيفون للغاية
‫يا سيد "رودولف".
‫وأنتم كذلك يا سيدة "كارول".
‫لا تهربي لا تهربي،
‫تعالي إلى هنا.
‫هناك ضيف.
‫من؟
‫فلتغلق الباب في وجه
‫أي أحد هذه الساعة!
‫هل أنت متأكد؟
‫فلتقل من؟
‫"بنار"!
‫لا تؤاخذني، أتيت دون خبر،
‫ولكني كنت مارة فأحببت أن آتي قليلاً.
‫أهلاً بك.
‫أي مؤاخذة تلك...
‫...وهل هناك أجمل من هكذا
‫أمر يمكن أن يؤاخذ أحد ما عليه؟
‫لقد رأيت الكثير مما يمكن أن يعتب
‫أو يُؤاخذَ عليه، ولكن هذا أجملها.
‫تعالي واجلسي.
‫ماذا تحبين أن تشربي؟
‫شاي.
‫هناك من أنواع القهوة المشهورة
‫والكثيرة الأسماء تلك إن أردت.
‫لا، أريد شايًا فحسب.
‫- هل أنت متأكدة؟
‫- أجل، أنا كذلك.
‫هل لنا بكوبين من الشاي يا أختي؟
‫لم أكن أنتظر مجيئك...
‫...فأصبحت..
‫ماذا أصبحت؟
‫...لقد أصبحت، كيف أقولها...
‫أصبحت سعيدًا بذلك.
‫وأنا أصبح سعيدة أيضًا عندما
‫أسمع جملك الطفولية تلك.
‫أتذكر الأيام الخوالي.
‫"تشتين"...
‫...لقد كذبت عليك.
‫كيف ذلك؟
‫بالعادة أنا لا أجيد الكذب ولكن...
‫...لقد أحضرت لك هذه.
‫يعني إن من يحضر هذه
‫الآن ويقول "كنت مارًا...
‫...فأتيت لأسلم" عندها
‫يكون قد كذب كذبة كبيرة.
‫أي أن قسم "كنت مارًا
‫فأتيت لأسلم"، هو الكذب.
‫لقد أتيت وأنا قاصدة ذلك.
‫عن عمد، في منطقتنا يقول
‫عن هذا "عمدًا / عن عمد".
‫أي عن سابق إصرار وتصميم.
‫أجل.
‫"بنار"؟
‫هل أنت تخبئها أيضًا؟
‫لم يمر يوم لي دون
‫أن أنظر إليها يا "بنار".
‫لم أزح عيني عنها أبدًا.
‫والآن سيكون هناك دورتين
‫من الدوام، في نصف النهار...
‫...الأول أنظر إلى هذه وفي
‫النصف الآخر أنظر إلى هذه.
‫لقد تأخروا.
‫ها هم.
‫أنتم تعلمون البروتوكول
‫والروتين يا سيد "رودولف".
‫الأقنعة.
‫بالطبع.
‫حذاري أن يقوم هذا الرجل بأن يختطفنا
‫إلى مكان ناءٍ ونحن معصوبو العينين!
‫لا مشكلة عندي في ذلك.
‫"بنار"...
‫هلا تكلمت عن نفسك قليلاً؟ متى
‫انفصلت عن دار الأيتام على سبيل المثال؟
‫بعد أن ذهبت أنت
‫بخمسة أو ستة أشهر.
‫سأسألك شيئًا آخر
‫يا "بنار" ولكن...
‫...أرجو ألا تسيئي فهمي، اتفقنا؟
‫إن كان أمرًا سيساء فهمه فسأفعل.
‫لقد كنت كذلك سابقًا.
‫كنت تقولين ما تريدينه مباشرة.
‫لم تتغيري أبدًا.
‫هل كنت تودني أن أتغير؟
‫لو أنك قد تغيرت كنت
‫لأموت يا "بنار"!
‫هل بإمكانك أن تأتي قليلاً يا أخي؟
‫هل هو أمر مهم للغاية،
‫فكما ترى نحن هنا..
‫إنه مهم يا أخي.
‫أنا كنت سأذهب إلى الحمام
‫قليلاً، فلا تشعر بالسوء حيال ذلك.
‫- بذكر الحمام، هل ستغسلين يديك؟
‫- المعذرة؟
‫إن كنت تقصدين المغسلة
‫فلدي واحدة هنا في غرفتي.
‫ولكن إن كنت تقصدين المرحاض
‫فلا يوجد هنا، ستضطرين للخروج.
‫المرحاض يا "تشتين".
‫إذن مع الأسف ستخرجين...
‫...في الممر على الطرف المقابل.
‫أعرف الطريق، أولم
‫آتي إلى هنا مسبقًا؟
‫أحسنت صنعًا.
‫ما هو ذلك الأمر المهم؟
‫الأمر سيء، سيء للغاية يا أخي.
‫ما الذي حدث يا هذا؟
‫هل تذكر تلك المرأة
‫التي أنهينا أمرها.
‫أجل، ماذا هناك؟
‫كانت حاملة.
‫ماذا.. ماذا!
‫ماذا؟
‫إن الفتاة حامل يا أخي.
‫ما هذا الوضع الذي وصلنا إليه؟ اللعنة!
‫هل كان هذا وقته؟ اللعنة!
‫لقد أطلقوا النار على امرأة
‫حامل لأننا خونة للوطن.
‫لقد انتهى أمري، انتهى أمرنا.
‫انتهى أمرنا، هل كان هناك ما يلزم
‫إطلاق النار الذي على امرأة حامل؟
‫لا يا أخي، لن ننجح بعد هذا الذنب.
‫يدنا ملطخة بدم امرأة حامل يا "تشتين".
‫لن ننجح يا هذا من الأساس، لن ننجح بشيء.
‫لعننا الله!
‫عندما يعلم سوف يتوتر الوضع
‫جدًا، ماذا سنفعل بشأن ذلك؟
‫ليبقى في مكانه، هل سننشغل به الآن؟
‫اذهب إليه الآن واشتري له
‫الطعام والشراب الذي يحتاجه.
‫وإياه أن يخرج من مخبأه،
‫لا أريد أن ننشغل بهذا الآن.
‫- هل فهمت؟
‫- حسنًا.
‫أرجو ألا يكون هناك مشكلة.
‫إنه العمل، يحدث ذلك بين الحين والآخر.
‫على كلٍّ، فأنا كنت على وشك
‫الذهاب، جئت لأحضر الصورة وحسب.
‫"بنار"، أيمكنك البقاء؟
‫يجب أن أذهب يا "تشتين".
‫لدي ما علي أن أخبرك به.
‫هل يمكن أن نتحدث لاحقًا؟
‫يجب أن أذهب الآن حقًا.
‫لاحقًا قد يفوت الأوان ولا أستطيع أن أخبرك.
‫لكن يجب أخبرك به.
‫لمصلحتك...
‫حسنًا إذًا، لنخرج
‫ونتحدث إذًا كي لا نبقى هنا.
‫- حسنًا.
‫- هيا.
‫طاب مساءكم، أهلًا بكم.
‫- لديهم مفهوم غريب عن الاجتماعات.
‫- أنا أيضًا متعجب.
‫مرحبًا بك يا سيد "رودولف"،
‫اللعبة على وشك أن تبدأ.
‫سيد "رودولف"، يجب أن
‫آخذ رسوم اشتراككم في اللعبة.
‫عائد اللعب اليوم سوف نخصصه لللاجئين.
‫جيد، جيد للغاية. أعلم ذلك بالتأكيد.
‫بكم ستلعبون؟
‫كريم كعادتكم دائمًا.
‫أجل، كذلك... بالتوفيق.
‫أسود أم أبيض؟ لم تخبرنا أي لون تختارون.
‫- أبيض... أبيض.
‫- بالطبع، حظًا موفقًا.
‫- ما الذي يحدث؟
‫- سنفهم بعد قليل.
‫هل اللعبة التي تحدثوا عنها هي الشطرنج؟
‫تبدو كذلك.
‫لماذا هناك هذا العدد الكبير
‫من الرجال المسلحين؟
‫سيداتي سادتي، اللعبة على وشك أن تبدأ.
‫حظًا موفقًا!
‫ما هذا الحماس!
‫من الواضح أنه جمع يعشق الشطرنج.
‫- هل اخترنا الأبيض؟
‫- أجل.
‫البيدق الأبيض من (e2) إلى (e4).
‫البيدق الأسود من (e7) إلى (e5).
‫(e2) قد يتقدم.
‫- حينها سيتحرر الوزير.
‫- هل أنت متأكد؟
‫اللعبة متجهة لذلك.
‫البيدق الأبيض من (f2) إلى (f4).
‫أرأيت؟
‫من رأيي أنه سيتقدم إلى (e5) لمواجهته.
‫لم أفهم، هل هذه اللعبة لجمع
‫التبرعات والمساعدات لللاجئين؟
‫يحبون تقديم المساعدة.
‫أين سيكون الاجتماع يا ترى؟
‫سنعلم بعد قليل.
‫البيدق الأسود من (f5) إلى (f4).
‫- "سردار"...
‫- مستحيل!
‫ما هذا يا "سردار"؟ هل نفكر بنفس الشيء؟
‫حسنًا، لنهدأ، ليس بيدنا حيلة.
‫السيارة التي تحمل لوحة رقم
‫"06 BCG 1447"...
‫متجهة نحو منزل الشخص
‫الذي أطلق النار على "إبرو".
‫- ماذا حدث؟
‫- ماذا؟
‫- كنت تكتبين رسالة.
‫- أجل.
‫- هل هناك مشكلة ما؟
‫- كلا.
‫هل تتساءل عن هوية الشخص الذي أراسله؟
‫شعرت بالفضول وحسب، لا مشكلة.
‫"تشتين"، هناك أناس آخرون يهتمون لأمري.
‫كنت أبلغهم أني سأتأخر، هل ارتحت؟
‫حسنًا.
‫لماذا أنت بهذا التوتر؟
‫سأخبرك.
‫الفيل الأبيض من (c1) إلى (f4).
‫البيدق الأسود من (g7) إلى (g5).
‫أعتقد أن هؤلاء لاجئون يا "سردار".
‫إنهم يجمعون المساعدات لللاجئين بقتلهم.
‫هؤلاء السفلة المختلين!
‫أحدهم قادم تجاهنا.
‫سيد "رودولف"، أهلًا بك.
‫شكرًا لك.
‫أيها النادل!
‫المفضل لدي.
‫عظيم!
‫ألن تشرب شيئًا؟
‫سيد "رودولف"، متعجب من عدم وجود كأس بيدك.
‫حلقي متورم، لهذا السبب.
‫- يمكنني شرب شيءٍ ساخن.
‫- ماذا تريد أن تشرب؟
‫- شاي الأعشاب سيكون جيدًا.
‫- حسنًا يا سيدتي.
‫- ألن تعرفني على هذه السيدة الجميلة؟
‫- يمكنني أن أعرف نفسي.
‫مرحبًا، أنا "سيرغي".
‫لا تسيء فهمي، يدك
‫متسخة بالطعام، لهذا انتظرت.
‫أعتذر منك.
‫- "كارول".
‫- تشرفت بمعرفتك.
‫لعبة جميلة.
‫الملك الأبيض من (e1) إلى (g1).
‫كان يجب أن تروا الرجل.
‫إنهم لا يرحمون بعضهم.
‫كيف يتصرفون لينجو بأنفسهم!
‫سأشاهد القادمة، شكرًا لك.
‫- أظن أنها أول مرة.
‫- أجل.
‫غريب، أمر عجيب أن يرافق
‫"رودولف" أحد لا يحب هذه الألعاب.
‫ستعتاد مع مرور الوقت.
‫عن إذنكم، يجب أن أرحب بأحد ضيوفي.
‫من (e2) إلى (e5).
‫"غورجان"، أرسلت "بنار"
‫هذه الرسالة.
‫هذه السيارة متجهة نحو منزل
‫الشخص الذي أطلق النار على "إبرو".
‫وجهني، يجب أن أعثر على هذه السيارة فورًا.
‫سأتفقدها فورًا.
‫لن ينفع ذلك.
‫تفوح منك رائحة الموتى!
‫لن ينفع ذلك أبدًا.
‫هل سينضم "سيرغي" هذا
‫إلى الاجتماع أيضًا يا تُرى؟
‫إنه يتصرف كمن يملك المكان.
‫برأيي أنه سينضم بالتأكيد.
‫سوف نأخذ استراحة قصيرة
‫من لعبتنا لأنه وقت الحساب.
‫عوائد تلك اللعبة التي نظمناها
‫لللاجئين سوف يتم تحويلها.
‫حدث ذلك بفضلكم.
‫حان وقت الاستماع إلى صاحب أعلى تبرع الليلة.
‫أدعو سيادة "رودولف موير" إلى هنا.
‫أكبر المتبرعين الليلة بخمسين مليون دولارًا.
‫تفضل يا سيد "موير".
‫أولًا علي أن أعتذر عن صوتي
‫لهذا سيكون ذلك خطابًا قصيرًا.
‫أشكركم على هذه الأمسية الجميلة.
‫أتمنى أن تحصلوا جميعًا على ما تستحقوه.
‫سيد "رودولف"، لم أكن أعلم أنك بهذا الكرم.
‫ها قد علمت.
‫سنجتمع بعد نصف ساعة.
‫أين كان الاجتماع؟
‫- في الغرفة التي في الأمام.
‫- هناك، بالطبع صحيح.
‫بالمناسبة يا سيدتي، سنضطر
‫إلى الحصول على رفيقك قليلًا.
‫ليست مشكلة، سأعثر على ما يلهيني.
‫عن إذنكم، يجب أن أتفقد التجهيزات.
‫كنت أرغب بتعديل مستحضرات
‫تجميلي، من أين الحمام؟
‫- تفضلي، سأرشدك إليه.
‫- حسنًا.
‫لقد جاءت خاصتك، وهي سكرانة قليلًا.
‫من هي يا هذا؟
‫بقي القليل يا خال "حقي"
‫ستنعطف يسارًا في الزقاق الأمامي.
‫سلمت يا "غورجان".
‫- هنا كما أعتقد، شكرًا لك.
‫- أجل، تفضلي.
‫لأشرب شيئًا ما.
‫أيهم أختار؟
‫- سآخذ في عودتي، شكرًا لك.
‫- كما تشائين.
‫- أليست لعبة اليوم أكثر حماسًا عن ذي قبل.
‫- أجل.
‫على من راهنت؟
‫الأبيض.
‫أتمنى لك وقتًا ممتعًا.
‫الحمد لله لقد شبعت.
‫- "هولكي".
‫- نعم يا "زهراء".
‫لدينا كارثة حقيقة.
‫خيرًا إن شاء الله.
‫نحن بحاجة إلى إصبع "رودولف".
‫لحظة! ماذا؟
‫نحتاج اصبع الرجل.
‫سأرسل لك الموقع.
‫فهو ليس بعيدًا عنك على أي حال.
‫اصبع!
‫خال "حقي"، لابد أنك رأيت
‫هذه السيارة في هذا الوقت.
‫سيارة سوداء، كبيرة.
‫أجل رأيتها و أنا حاليًا
‫أتتبعها يا "غورجان".
‫سلمت.
‫مفهوم.
‫يا إلهي.
‫ما الذي تورطنا فيه يا ربي؟
‫أي اصبع؟
‫الإبهام.
‫أصبع الإبهام..
‫اليد اليمنى أم اليسرى؟
‫اليمنى.
‫سامحني يا رب.
‫اليسرى.
‫أيها النادل.
‫"رودولف"!
‫اهدئي من فضلك.
‫اهدأ؟
‫لعنك الله يا "رودولف".
‫- كان من المفترض أن تكون ميتًا.
‫- كيف؟
‫ماذا جرى لصوتك؟
‫صوتي! إنه منخفض قليلًا فأنا مريض.
‫لابد أن تكون ميتًا.
‫لم أستطع أن أحبك أو أقتلك.
‫"رودولف".
‫ماذا يحدث؟
‫من هذه المرأة؟
‫من أنتِ؟
‫هل خنتني مع هذه أيها الحقير؟
‫انتبهي لما تقولين من فضلك.
‫لا، لن أفعل.
‫ماذا إن لم أفعل؟
‫رجاءً يا سيدات.
‫من هذه المرأة؟
‫- ماذا تفعلين؟
‫- أحاول كسب الوقت.
‫علينا الخروج من هنا فورًا.
‫لا تقترب مني.
‫من هذه المرأة؟
‫ماذا تفعلين يا "صوفيا"؟ اهدئي.
‫اهدئي.
‫"صوفيا"!
‫عودي إلى رشدك يا "صوفيا".
‫اهدئي، لقد شربتِ بما فيه الكفاية.
‫من هذه المرأة؟
‫سأجن.
‫إنها صديقتي القديمة" صوفيا".
‫صديقتك القديمة!
‫لعنك الله يا "رودولف".
‫كان من المفترض أن تموت.
‫لقد صدمتك السيارة.
‫"كارولين" توقفي.
‫أرجوك توقفي.
‫"سيرغي".
‫أوقفها و أنا سآتي بعد قليل.
‫لا تتأخر على الاجتماع.
‫حسنًا يا "صوفيا".
‫أنت لست بخير، لقد شربت بما فيه الكفاية.
‫- لست بخير.
‫- هيا، سأوصلك للبيت.
‫"كارولين"، "كارولين" توقفي أرجوك.
‫- لا يمكنك الصعود يا سيدتي.
‫- أبعدك يدك من فضلك.
‫- دعها، السيدة معي.
‫- لكنه كما تعلم..
‫أعلم، أعلم جيدًا.
‫السيدة معي، لقد كنا سنعود بعد قليل أساسًا.
‫لا تفعلي هذا، سأوضح لك.
‫وصلت.
‫أرجوك توقفي يا "كارولين".
‫- اشرحي لي من فضلك ما الذي يحدث؟
‫- الدخول للاجتماع ببصمة الإصبع.
‫- أيجب أن ننذعر؟
‫- لا، لقد حللت الأمر.
‫كيف حللت الأمر؟
‫طلبت اصبع من "هولكي".
‫إعجابي بك يزداد يومًا بعد يوم.
‫أي عمل هذا يا صديقي.
‫خذ، تفضل.
‫جيد.
‫مشكور يا "هولكي"، مشكور.
‫لا شكر على واجب.
‫هيا.
‫- لقد وصلت للموقع يا "غورجان".
‫- كن حذرًا يا خال "حقي".
‫و هل هناك يوم لم أكن فيه
‫غير حذر يا "غورجان"؟
‫لا أقصد يا خال "حقي".
‫بإمكاننا البدء بما أن السيد
‫"رودولف" قد وصل أخيرًا.
‫تفضل يا سيد" رودولف".
‫أحللت المشكلة؟
‫لا أعلم.
‫إن عرفت النساء أكثر،
‫فسيصبح البيت في حالة متردية.
‫لا تسأل.
‫فلآخذ شاي أعشاب "برغموت".
‫نعم يا سادة.
‫تعرف سبب اجتماعنا اليوم.
‫البحر المتوسط.
‫أو بشكل أوضح، شرقه.
‫أو بشكل أوضح، نتكلم عن الجار الغير
‫مرغوب فيه في شرق المتوسط ألا و هو "تركيا".
‫بالضبط.
‫لكنها منطقة مهمة و لن يتخلى عنها الأتراك.
‫حسنًا و لكن...
‫بهذه الطريقة، لن يتركوا لنا شيئًا.
‫فالمسافة التي قطعوها في مسألة
‫هيدرات الغاز تثير قلقي و شركتي.
‫إن عقلهم صعب الاستيعاب قليلًا.
‫لقد فجَّرنا سفينتهم.
‫و رفعنا تعويضات بمليارات الدولارات.
‫يا سادة.
‫هؤلاء الأتراك ليسوا صعبي
‫الاستيعاب لكنهم عنيدين للغاية.
‫على كل حال.
‫الحالات الطارئة تتطلب تدابير طارئة.
‫و الآن،  أدعو بيننا من سيحدثنا عن ماهية
‫التدابير الطارئة التي سنتخذها ضد"تركيا"...
‫...ذلك لأن له معرفة كبيرة بالأتراك.
‫مرحبًا بك يا سيد "يلدرم".
‫تفضل.
‫أجئنا لمشاهدة المنظر؟
‫أكثر قليلًا.
‫أكثر قليلًا على ماذا؟
‫دعيني أعيش قليلًا في الجنة.
‫لقد كانت حياتي عبارة عن جهنم يا "بنار".
‫لقد انتظرت هذا الترابط كثيرًا.
‫فاسمحي لي قليلًا.
‫"تشتين".
‫ما الذي حصل لك؟
‫لقد مت يا "بنار".
‫ما معنى هذا؟
‫لقد أمضيت حياتي في البحث عنك.
‫و في اللحظة التي
‫قلت أنني وجدتك فيها،
‫ماذا حدث في تلك اللحظة؟
‫الظلام.
‫أظلمت الدنيا كلها.
‫عندما كنت طفلًا،
‫و تحرش بك هذا الرجل،
‫أظلمت حياتي في اللحظة التي طعنت
‫فيها الرجل و دخلت السجن يا" بنار".
‫لقد اتجهت حياتي للظلمة مباشرة.
‫كنت أعلم،
‫و الله أعلم أني كنت نظيفًا دائمًا..
‫لقد فعلت كل ما آمنت أنه صحيح.
‫و بقيت نظيفًا.
‫لقد عاندت كثيرًا حتى
‫أبقى على قيد الحياة.
‫كما أنني كنت أبحث عنك دائمًا.
‫و الآن وجدتني.
‫وجدتك.
‫وجدتك لكن الأوان قد فات.
‫لقد غرقت في مستنقع الصدأ و الوسخ يا" بنار".
‫لقد مت ذاك اليوم.
‫لكنك لست كذلك،
‫فأنت لا تزالين "بنار" القديمة.
‫نقية.
‫نظيفة و جميلة.
‫أنت "بنار" التي لا أقدر على مقاومة عيونها.
‫اتسخت و انتهى.
‫إن أخذت يديك في يدي...
‫...و أمسكتها بقوة...
‫...فسأوسخها.
‫إن قلبي يذرف الدماء إن
‫دخلت شوكة الورد في يدك يا "بنار".
‫ماذا تقصد؟
‫اذهبي.
‫اذهبي قبل أن أوسخك يا "بنار".
‫لقد سمعت ما تحدثتم عنه و أنا أهمُّ بالدخول.
‫أوافق "سيرغي" الرأي.
‫إن خيرت بنعت الأتراك بصفة
‫فستكون العناد بالتأكيد.
‫إنها أكبر نقاط ضعفهم.
‫لأن كل ما في هذه الغرفة يعرف أن..
‫أن العناد للفوز هو مشكلة كبيرة.
‫التخطيط،
‫التمكن من تسيير الاستراتيجية،
‫و أهمية الصبر.
‫هذا ما نفعله.
‫بالنظر إلى أعمال هيدرات الغاز خاصتهم،
‫فسنكتشف أنهم هم أيضًا لديهم خطة.
‫لديهم.
‫لكن لا يمكنهم مجابهة الدنيا وحدهم.
‫يكفي أن نخطو الخطوات
‫الصحيحة في الوقت المناسب.
‫إن كان ما تناهى إلى أسماعنا صحيح،
‫فهناك خطوات معدةً لهذه المسألة.
‫صحيح، صحيح.
‫إن تنقية الأتراك المستخدمة في
‫تفكيك هيدرات الغاز متقدمة للغاية.
‫بل ووصلوا إلى نهايتها.
‫لكن فكروا هكذا.
‫في يدنا كرة و ننوي لعب كرة القدم.
‫لكن لا ملعب.
‫إن لم تكن هناك ساحة
‫فستلعبون في بيوتكم يا سادة.
‫و هذا ما سنفعله.
‫و لهذا السبب،
‫باتفاقية المنطقة المشتركة المناصرة التي
‫ستوقعها "إسرائيل" و"اليونان" و "مصر"
‫سنقسم البحر المتوسط بالكامل.
‫يعني سيبقون واقفين و الكرة في أياديهم.
‫بالضبط.
‫و لذلك سنتحدث مع أصدقاءنا في "مصر"
‫و"إسرائيل" و "اليونان" عن تفاصيل الاتفاقية.
‫و أظن الموضوع سيتم قريبًا.
‫أجل، بقي القليل من الفروض فقط.
‫نحن الإسرائيليين مستعدون لكن لا
‫يجب أن يكون اليونانيين طماعين.
‫لا أظن أن أحدًا منا طماع.
‫على الأقل، نحن كمصريين جاهزون
‫لإظهار إخلاصنا بفعل ما في وسعنا.
‫علينا أن نتم هذه المعاهدة في فترة قصيرة،
‫و أن نتلقى دعمًا من المجتمع الدولي.
‫وما بعد ذلك سهل.
‫جميعنا مخلصون.
‫جميل ما قلت يا "سيرغي".
‫الإخلاص مهم و الاتحاد مهم.
‫و الأهم هو ألا تكون خائنًا.
‫لم انفعلت فجأة يا سيد "يلدرم"؟
‫لقد كنت تتحدث بهدوء قبل قليل.
‫أجل جميل، لكن أينما وجدت خائنًا،
‫يرتفع ضغطي يا "سيرغي".
‫- عمن تتحدث؟
‫- الخائن الذي بيننا.
‫عن الخائن الذي يتواجد في هذه
‫الغرفة و الذي يضحك في وجوهنا.
‫أتمزح؟
‫لا أحب المزاح.
‫الجدية مهمة في المسائل الجدية.
‫لكن هناك خائنًا بيننا
‫يتصرف بطمع و يحاول بيعنا.
‫"رودولف" ما هذا؟
‫-لا أعرف.
‫-أنا أعرف!
‫هذا هو السيد "رودولف".
‫صور لـ"رودولف" الجشع…
‫ألتقطت أثناء بيعه
‫معلومات للشركة للأتراك.
‫و جزاء هذا معروف
‫كما تعلمون جميعًا.
‫لا تهذي!
‫ليس أنا بل أنت من
‫تهذي يا سيد "رودولف".
‫أيام سعيدة لك، و أحلام طيبة!
‫لقد انتهى اجتماعنا يا رفاق.
‫سنتحدث مع ممثلي
‫الشركة فقط في أمر أخير.
‫يستطيع باقي الرفاق الخروج.
‫-خال "حقي" هل هناك جديد؟
‫-ليس بعد.
‫لقد دخل "أيفاز"، أنتظر خروجه.
‫مفهوم.
‫لقد فُتح الباب.
‫إنهم يخرجون.
‫اجمع شتات نفسك يا ولد!
‫لا تنسى، لن تتحدث مع أحد…
‫و لن تخرج أيضًا!
‫فهمت؟
‫-مع السلامة.
‫خال "حقي"، هل رأيت القاتل؟
‫خال "حقي"؟
‫لم أره.
‫سأرى.
‫ألو!
‫أريد التقدم ببلاغ.
‫إلى أين تأخذوني؟
‫لا تفعلوا، هل سترموني من هنا؟
‫أرجوكم!
‫لا تكونوا سخيفين!
‫سأعطيكم الكثير من المال!
‫الكثير من المال، أرجوكم!
‫-أرجوكم!
‫-استدر!
‫كلا، أرجوكم لا تفعلوا!
‫أرجوكم، أنزلوا أسلحتكم!
‫-ليلة سعيدة!
‫هل تريدين شرب شيء؟
‫لا، شكرًا.
‫هل يمكنني أن أسأل لماذا
‫سيدة بجمالك تقف وحيدة؟
‫-لا تسأل.
‫-حسنًا.
‫هل يمكنني القول أني
‫أحب السيدات الصعبة؟
‫-لا أعرف، هل يمكنك؟
‫-لقد قلت.
‫آسفة.
‫-ألو؟
‫-"زهراء"؟
‫هل تستطيعين الحديث؟
‫-أسمعك.
‫-لدينا مشكلة.
‫-هل خرجت؟
‫-بل تم إخراجي!
‫كيف؟
‫-ما المشكلة؟
‫-المشكلة أن "رودولف" قد مات.
‫إنه ميت أصلًا.
‫أراد الموت مجددًا فمات مرتين!
‫هل يمكنك الشرح قليلًا يا ترى؟
‫لقد حضر "يلدرم" الاجتماع.
‫و أعلن أن "رودولف" خائن.
‫و أخذني، أقصد "رودولف"
‫للباحة الخلفية لإعدامي.
‫و بعدها؟
‫قضيت على الرجال.
‫و لكن يجب أن أدخل مجددًا.
‫سيتحدث رجال الشركة
‫بأمر خاص مع "يلدرم".
‫كيف ستفعل هذا؟
‫سأجد حلًا و لكن…
‫يجب أن نلقي "رودولف"
‫الحقيقي بالأسفل.
‫-"هولكي" بالخارج، صحيح؟
‫-نعم.
‫كيف سيدخله؟
‫سأخبره أنا.
‫-هناك أمر آخر يا "زهراء".
‫-ما هو؟
‫أحتاج ملابس جديدة!
‫-حسناً، -شكرًا.
‫-أين كنا؟
‫-لا أعرف.
‫جمالك خطف عقلي، لا أذكر.
‫دعني أذكرك إذًا…
‫كنت تتقرب مني.
‫نعم، صحيح.
‫-إذًا هل هناك داع لتضييع الوقت؟
‫-كيف؟
‫أقول…
‫دعنا نذهب إلى مكان
‫نتحدث فيه براحتنا.
‫فهذه الشدة أتعبتني للغاية.
‫حسنًا، أعرف مكان.
‫و لكني شديد أيضاً.
‫لا مشكلة.
‫و أنا كذلك.
‫لم أعتقد أن الأمر بهذه السهولة.
‫أنفك ينزف.
‫كلا.
‫الآن ينزف!
‫آسف يا سيدي!
‫شكرًا.
‫اذهبوا أنتم، يجب
‫علي الدخول بطريقة ما.
‫يجب أن أستمع لما يقولون.
‫لديه إصبع ناقص.
‫إصبعه في جيبي.
‫جيد؟
‫حسنًا، هيا!
‫شكرًا.
‫هل انتهى أمر "رودولف"؟
‫لا نستطيع الاتصال
‫بالرجال يا سيد "يلدرم".
‫اذهب و انظر بدل أن تخبرني!
‫-سيد "يلدرم" لدينا مشكلة!
‫-ما هي؟
‫لقد أخذ "رودولف"
‫الرجال معه للأسفل.
‫لقد اعتقدت أن هناك مشكلة حقيقية!
‫إن مات "رودولف" فلا مشكلة.
‫خذوا الجثث.
‫كيف الحال يا "أوزاي"؟
‫"إبرو" على قيد الحياة.
‫و لكنهم قتلوا ابني يا خال "حقي"!
‫أنا خلفك.
‫عم "صادق"!
‫آه يا أخ "باريش".
‫ماذا فعلت؟
‫لقد استهلكنا نَفَسنا
‫من أجلك بلا نتيجة!
‫و أغلى ما يمكن
‫استهلاكه هو النفس!
‫لقد حدث كل ما قلت.
‫-يمكنني شرح كل شيء.
‫-ماذا ستشرح؟
‫اخرس على الأقل و لا تُطل!
‫ما معنى إطلاق النار
‫على سيدة حامل يا ولد؟
‫اسمعني يا عمي أرجوك..
‫لماذا سأسمع ما أعرف يا "باريش"؟
‫عمي، أقسم أني لست الفاعل!
‫لم أستطع يا أخي، لم أستطع!
‫بما أننا وحدنا.
‫يمكنني البدء في إخباركم
‫بمعلومات عن الخطة "ب".
‫حسنًا…
‫الشركة لديها تساؤلات…
‫سنرد على تساؤلاتكم.
‫كل شيء بخير، الخطة
‫تعمل جيدًا مثل أول يوم.
‫دعوني أقدم لكم الشخص الذي
‫خاطر بحياته من أجل نجاح خطتنا.
‫ليشرح هو لكم.
‫ما هذا العالم؟
‫من يستطيع إطلاق
‫النار على سيدة حامل؟
‫لا أستطيع أن أفهم، سيحترق عقلي!
‫"أوزاي"!
‫سامحني!
‫من أطلق النار على "إبرو"…
‫هو "باريش".
‫"باريش"؟
‫ابني!
‫و لكني أخبرتك!
‫أخبرتك أن الرصاصة التي تطلقها،
‫تطلقها على مستقبلك!
‫لقد ضيعت مستقبلي حتى
‫قبل إطلاقها يا عم "صادق"!
‫-ارفع يديك!
‫-ارفعها!
‫-نم على الأرض!
‫خطتنا تعمل دون
‫مشاكل، لقد وثقوا بي.
‫نحن من يتحكم.
‫و الآن سنعرض عليكم
‫مشاهد لا يعرفها أحد…
‫حتى تروا بأعينكم أننا من يتحكم!
‫نعم.
‫الآن، شاهدوا رجلنا الذي
‫سيغير مستقبل "تركيا".
‫"سردار كيليتش أسلان"،
‫اقتل هذين الرجلين!