‫الحلقة ٢٤
‫- طابت ليلتكم. ‫- عمتم مساءً.
‫أهنئكم، كان يومًا مؤثرًا للغاية.
‫لا تقلقوا، سوف
‫تشاهدون الأفضل من ذلك.
‫- وأنا أشكرك كذلك. ‫-  لا عليك.
‫لا تنسي، مفتاح السيطرة
‫على "سردار" معكِ.
‫إن قمتِ بخطأ واحد سينقلب
‫كل شيء رأسًا على عقب.
‫- أراك في "أنقرة". ‫- إلى اللقاء.
‫هل كل شيءٍ على
ما يرام يا "سردار"؟
‫أجب يا "سردار". ‫هل
هناك مشكلة ما يا "سردار"؟
‫- إن أصدرت صوتًا ستموت.
‫- من أنت؟ وماذا تريد؟
‫- ستأتي معي. ‫- والسبب؟
‫لأنني أصوب سلاحي
‫نحوك واصبعي على الزناد.
‫لدي مشكلة مع الأسلحة. فهي
‫لا تنجح بقتلي عادةً للأسف.
‫دعك من الكلام الفارغ.
‫- هل رحل الجميع؟ ‫- تقريبًا.
‫سننتظر قليلًا ثم سنخرج، هل فهمت؟
‫أنت من يمسك السلاح، أنت من يقرر.
‫لست أنا من فعلها يا
‫أخي. أقسم أنني لم أفعلها.
‫اصمت، ادخل!
‫هل هناك أي تطورات؟
‫لا، أنا أيضًا أشعر بالفضول.
‫ماذا كانت آخر التطورات؟
‫قمت بالتحقق من العنوان الذي اتجهت
‫إليه السيارة ووجهت الخال "حقي" إليه.
‫ثم؟
‫ثم رأى الخال "حقي"
‫"أيفاز" وهو يخرج من هناك.
‫ثم انقطع الاتصال. أي أنني
‫لم أعلم من الذي كان بالداخل.
‫ماذا تفعل؟
‫سجلات الشرطة.
‫"غورجان"، ألن يكون أسهل إن
‫اتصلنا بالخال "حقي" لنعلم ما حدث؟
‫لقد اتصلت به لم أستطع
‫الوصول إليه، لم يرد علي.
‫أمر غريب.
‫- اللعنة! ‫- ماذا حدث؟
‫"باريش"!
‫- سيدي! ‫- ماذا حدث؟
هل هناك أنباء من "حقي"؟
‫لا، لكني تفقدت سجلات الشرطة، لقد تم
‫اعتقال "باريش" وشخص يُدعى "صادق أوزمك".
‫- بتهمة إطلاق النار
على "إبرو". ‫- ماذا؟
‫أجل، كما سمعتي، من المحتمل أن ابن
‫الخال "حقي" قد أطلق النار على "إبرو".
‫هل تمكنتم من التواصل مع "حقي"؟
‫بعد رؤيته لـ"أيفاز" أحد رجل "تشتين" انقطع
‫الاتصال ولم أستطع التواصل معه مجددًا.
‫- حسنًا، يمكنكم الخروج.
‫- ماذا سنفعل يا سيدي؟
‫- أخبرتكم أنه بإمكانكم
الخروج. ‫- أمرك يا سيدي.
‫"أوزاي"… قل شيئًا،
هيا يا "أوزاي"!
‫"أوزاي"… تحدث معي يا "أوزاي".
‫ما أدراني، الكمني أو قل شيئًا.
‫أو أخرج سلاحك وأطلق
‫النار علي يا "أوزاي".
‫لكن لا تصمت، لا تصمت هكذا رجاءً.
‫- مرحبًا يا سيدي. ‫-
أين أنت يا "حقي"؟
‫في المشفى مع "أوزاي".
‫لدي أنباء سيئة لك.
‫أعلم يا سيدي، إنه "باريش".
‫أجل، اعتقل مع "صادق" قبل قليل.
‫أعلم، فأنا من أبلغ الشرطة.
‫"باريش" كان في المكان
‫الذي ذهب إليه رجال "تشتين".
‫أنا… لا أعلم ما
علي فعله يا سيدي.
‫أشعر بالحرج الشديد.
‫حسنًا، اهدأ يا "حقي".
‫كيف حال "أوزاي"؟
‫"أوزاي" في صدمة، صامت ولا يتحدث.
‫- هل أخبرته إذًا؟ ‫- أجل.
‫- ألم يعطي أي ردة فعل؟ ‫- كلا.
‫- "حقي"، اصطحب "أوزاي"
وتعال إلى هنا. ‫- أمرك.
‫تحرك دون أن تلفت الأنظار.
‫- خروجك من هنا سيكون معجزة. ‫- إن
علمت الأماكن التي خرجت منها ستندهش.
‫إلى أين نحن ذاهبون؟
‫إلى أي مكان أستطيع أن
‫أجبرك على الاعتراف فيه.
‫- عن ماذا؟ ‫- سأخبرك
لاحقًا. لا تفسد المفاجأة.
‫سيرون الجثة بعد قليل
‫وسيعلنون حالة الطوارئ.
‫ليفعلوا، سنكون قد
‫خرجنا حينها منذ مدة.
‫إنها حالة طوارئ،
‫أغلقوا جميع المخارج.
‫- أسرعوا، أغلقوا
كل المخارج. ‫- انتبهوا!
‫تحقق من مخارج السطح.
‫لن يخرج أحد من هنا، اذهب!
‫- ماذا يحدث هنا؟ ‫- أحدهم
يحاول اختطاف السيد "يلدرم".
‫حسنًا، أسرعوا.
‫هناك تحركات، لقد ضاعفوا الحراسة.
‫"سردار" في مشكلة، سأذهب لأتفقد
‫الأمر، تعرف طريق الخروج، أليس كذلك؟
‫كل شيء جاهز، سآتي معكِ.
‫لا، ابق أنت في السيارة للدعم.
‫سأذهب لألقي نظرة وحسب.
‫عُلم!
‫هيا، بسم الله!
‫ماذا يفعل "سردار" هنا؟
‫إنهم متجهون نحو المخرج.
‫لم يكن هناك كاميرات
‫مراقبة بالداخل، أليس كذلك؟
‫بالطبع لا يوجد، وإلا
‫لما دخل أحد إلى هناك.
‫- إنهم قادمون باتجاهك.
‫- نحن مستعدون للاشتباك.
‫لن يخرج السيد
"يلدريم" من هذا المبنى.
‫- إلى الفريق الثامن،
ما الوضع؟ ‫- ليسوا هنا.
‫- إلى الفريق الثالث،
أبلغني بالوضع! ‫- لا شيء.
‫"هولكي"، كن مستعدًا
‫لحدوث أي شيء.
‫أنا مستعد. هل أنتِ بخير؟
‫لست كذلك، أشعر أن
‫"سردار" وقع بمشكلة.
‫هذا أمر مؤكد.
‫استعدوا، إنهم قادمون باتجاهكم.
‫لا أحد هنا.
‫- كيف؟ لقد كانوا متجهين
نحوك. ‫- لا أحد هنا.
‫إلى أين ذهبا؟ كان
‫يجب أن يكونوا هنا.
‫يجب أن أعترف، لم أكن أعتقد
‫أنك ستنجح لكنك وصلت بي إلى هنا.
‫تتحدث كثيرًا،
كثيرًا، انتبه لخطواتك.
‫انتظر!
‫تابع!
‫- أين هم؟ ‫- لقد فقدناهم.
‫لا تهذوا، لا يمكننا فقدانهم.
‫- هل هناك مخرج طوارئ
في هذا المبنى؟ ‫- أجل.
‫تفقدوه فورًا وإلا تخطانا جميعًا.
‫لقد سمعتموها! أسرعوا، هيا!
‫- هيا! ‫- أسرعوا، هيا لنذهب!
‫توقف وألق سلاحك!
‫من هذا الاتجاه، أسرعوا هيا!
‫لقد أغلقوا المخرج وفشلت خطتك.
‫ألق سلاحك!
‫أنت محاصر!
‫ولا يمكنك العودة كذلك.
‫انتبهوا!
‫اللعنة!
‫تعالوا من هذا الاتجاه، هيا!
‫- أي سيارة؟ ‫- هذه.
‫- المفتاح؟ ‫- معي.
‫تحرك!
‫لست شرطيًا إذًا.
‫لا تتحدث وقد السيارة.
‫اللعنة!
‫اعثروا على سيارة فورًا.
‫يجب أن ننقذ السيد "يلدرم".
‫هيا أسرعوا!
‫هل هناك مكان ترغب
مني التوجه إليه؟
‫أعطني هاتفك!
‫هل كان ذلك في الخطة؟ وإن
‫كان كذلك، لماذا لست على علم به؟
‫بالطبع لم يكن هناك
‫أمر كهذا في الخطة.
‫"سردار" لا يرد.
‫- لماذا فعل شيئًا
كهذا إذًا؟ ‫- لا أدري.
‫لنحاول ألا نفقده يا "هولكي".
‫- ماذا سنفعل يا "زهراء"؟
‫- يجب أن نبلغ المقر.
‫- أجل يا "زهراء". ‫-
سيدي، لدينا أمر عاجل.
‫- ماذا حدث؟ ‫-
"سردار" اختطف "يلدرم".
‫ماذا تقولين؟ كيف
‫له أن يفعل شيئًا كهذا؟
‫نحن أيضًا محتارون يا سيدي.
‫- أين أنتم الآن؟ ‫-
نتعقبه، لكننا فقدناه.
‫ابقي على الخط.
‫- "غورجان"، هناك أمر
عاجل. ‫- اؤمرني يا سيدي.
‫لقد اختفى "سردار" في "روسيا".
‫اعثر عليه فورًا، وتفقد إشارات هاتفه.
‫وابقوا على تواصل مع "زهراء".
‫- ألم يأتي "أوزاي" بعد؟
‫- لم يأتي بعد يا سيدي.
‫- "بنار"! ‫- أجل يا سيدي.
‫هذا الأمر عاجل للغاية، لهذا
‫سيجب عليك مساعدة "غورجان".
‫أمرك يا سيدي.
‫"زهراء"، ابقوا على تواصل
‫معنا وسوف نعطيكم التحديثات.
‫هيا يا رفاق، هيا!
‫لا، لم نعثر عليهم بعد.
‫ما زلنا بانتظار الأنباء.
‫حسنًا يا سيدي. سنبحث بكل مكان.
‫أنا أيضًا لا أعلم كيف حدث ذلك.
‫حسنًا، حسنًا يا سيدي.
‫- ماذا حدث؟ هل هناك
خبر ما؟ ‫- ليسوا بأي مكان.
‫أليست وظيفتكم هي
‫حماية السيد "يلدرم"؟
‫أجل لكننا تركناه بمفرده لمدة، قال
‫أنه عنده اجتماع وأمرنا ألا نرافقه.
‫سنعثر على السيد "يلدرم"، يجب أن نعثر عليه
‫وإلا لن يبقوا أيًا منا على قيد الحياة.
‫هيا!
‫"غورجان"، ألم تعثر عليهم بعد؟
‫ما زلت أبحث يا "بنار".
‫الأمر ليس بهذه السهولة.
‫أعلم أنه ليس سهلًا يا "غورجان".
‫خال "حقي"!
‫- لقد سمعت الخبر للتو،
زال البأس. ‫- سلمتِ.
‫- زال البأس يا خال
"حقي". ‫- سلمت.
‫ماذا حدث؟ هل هناك مشكلة؟
‫- "سردار" اختطف "يلدرم"
في "روسيا". ‫- ماذا؟ كيف؟
‫- أهلًا بك. ‫- شكرًا لك يا سيدي.
‫- كيف حالك؟ هل أنت
بخير؟ ‫- سلمت يا سيدي.
‫أعتقد أن "أوزاي" لم يأتي.
‫لم أستطع إحضاره يا سيدي.
‫أصررت كثيرًا لكنه لم يأتي.
‫فهمت، تعال لأتحدث معك قليلًا.
‫- ماذا حدث؟ ‫- هل سنذهب
في طريق مستقيم أم من اليمين؟
‫"غورجان" الطريق يفترق
‫إلى طريقين، أيهما سنسلك؟
‫لم أعثر على شيء
بعد، انتظروا دقيقة.
‫ليس لدينا دقيقة واحدة،
‫أخبرنا ماذا سنفعل.
‫لا تلم نفسك، فلا ذنب لك.
‫سأسأل شيئًا، كيف تكون بهذا
‫التأكد؟ هل أنت من اتصل بالشرطة؟
‫أجل يا سيدي. رأيته بعيني.
‫إن كان هو من فعلها… وهذا ما
‫يبدو، فيجب أن يواجه عاقبة أفعاله.
‫الإصبع التي تقطعه
العدالة لا يؤلم.
‫انتظر ولا تتسرع، لننظر
‫بالأدلة مجددًا فربما لم يفعلها هو.
‫- مفتاح! ‫- رباط
الحذاء، والحزام إن وجد.
‫- ماذا؟ ‫- حُلَّهم!
‫- لماذا؟ ‫- لا تسأل لماذا
وافعل ما أقوله وحسب.
‫- خالي، لا يوجد شي.
‫- رباط الحذاء والحزام.
‫لا يوجد رباط حذاء ولا حزام.
‫نحن برداء الدراويش،
رداء التائبين.
‫كما أننا لسنا بحال
‫يسمح لنا بقتل أحد.
‫فبناءً على معتقدنا، لا
‫يسلب الإنسان روحه إلا الله.
‫- هذا هو القانون. ‫-
فهمت يا حضرة الضابط.
‫ونحن راضون بالقانون دائمًا.
‫ساعدني يا ربي.
‫تحرك، تحرك!
‫"غورجان"، كادت الشمس أن تشرق.
‫هلَّا أخبرتنا الآن
بما علينا فعله؟
‫أجل، ها قد وجدته. لقد
‫أرسلت الموقع لكِ يا "زهراء".
‫يبدو أنه متوقف الآن،
‫على بعد ٢٥ دقيقة منكم.
‫من اليمين.
‫ الإشارة قادمة من
‫هذا المحيط يا سيدتي.
‫انظر، سيقبض عليكَ أيًّا كان.
‫فلنتكلم فيما تريد التحدث فيه.
‫لكن أن تأخذ مني اعترافًا هنا و تحاول اعتقالي
‫في "تركيا"، هراء كهذا لن تفعله، أليس كذلك؟
‫المكان الذي ستذهب
‫إليه ليس السجن بل قبرك.
‫أسرع.
‫وجدنا هاتفه.
‫وجدنا هاتف السيد "يلدرم".
‫هذا ليس هاتف السيد "يلدرم"
‫بل هاتف الرجل الآخر.
‫سيد "جران" لقد
‫وصلت إخبارية للشرطة.
‫رجلًا عجوزًا رأى شخصان.
‫و قد قال للشرطة أن
‫في يد أحدهم سلاح.
‫حسنًا.
‫لنذهب و نتفقد الأمر فورًا.
‫لكن لدينا عمل صغير قبل هذا.
‫افتح الباب و ادخل.
‫اجلس هنا.
‫اجلس!
‫أخبرني.
‫أي موضوع؟
‫لا تتظاهر بالحماقة.
‫لقد رأيت المشاهد التي
‫جعلت من هناك يشاهدها.
‫أنا من كنت في الفيديو.
‫على من أطلقت؟
‫من كان هؤلاء؟
‫أين حدث هذا؟  أخبرني!
‫- لم أكن هناك.
- لكنك تعلم.
‫ربما كان ذلك المكان هو
‫المكان الذي بدأ فيه كل شيء.
‫ما معنى أنه المكان
‫الذي بدأ فيه كل شيء؟
‫قدر الإنسان يتشكل
‫في المكان الذي ولد فيه.
‫ربما حدث نفس الشيء معك.
‫انظر إلي يا "يلدرم".
‫إن لم تتكلم بشكل واضح
‫فسأفجر مفصل ركبتك.
‫أنا لا أفضل هذا كثيرًا.
‫أخبرني إذًا.
‫ماذا فعلت لي؟
‫لقد فعلتم شيئًا داخل
‫رأسي خلال شهر ونصف.
‫أحلم بالكوابيس بسببكم.
‫تكلم.
‫ما المضحك؟
‫استجوابك هذا.
‫لماذا لا أستجوبك؟
‫لأنه لن ينفع في شيء.
‫أنا داخل مخك يا "سردار".
‫و أعماق ذهنك.
‫ألا تفهم؟
‫لم أفهم، كف عن التحدث بالألغاز.
‫لا شيء يدعو للغضب يا "سردار".
‫لقد فُعل فيك كل ما
‫يُفعل في البشرية.
‫لكن بشكل مكثف.
‫أهو سيئ أم تستمع للكلام قليلًا؟
‫برأيي، ليس كذلك.
‫سيطرتم على عقلي.
‫هكذا؟
‫و نجحنا في هذا يا "سردار".
‫أنت ملكي من الآن فصاعدًا.
‫ملكك؟
‫أتظن أنك قادر على ضغط الزناد؟
‫ما الذي سيتغير إن
‫ضغطت الزناد و قتلتني؟
‫هيا، اجلس أنت أيضًا.
‫قلت أنك رأيت المشاهد.
‫أنت من أطلق النار على
‫هؤلاء الرجال و ليس أنا.
‫هراء، أنا لم أطلق
‫الرصاص على أحد.
‫لقد أطلقت عليهم الرصاص
‫و قتلتهم لكنك لا تذكر.
‫لم فعلت هذا؟
‫لأجل ما أريد.
‫لأنك..
‫لأنك ستغير قدر هذا البلد.
‫الإشارات تشير لهذا المكان.
‫ما معنى هذا؟
‫كل المفاجئات هنا يا "سردار".
‫- لن أخبرك بهذا.
- ستخبرني.
‫- مستحيل.
- ستقول!
‫إن أردت اقتلني.
‫ماذا سيتغير؟
‫هذا هو قدرك.
‫و أنا من رسمت هذا القدر لك.
‫حتى و إن لم أكن أنا، فهذا
‫ما كان سيحل على رأسك.
‫يعجبك أنك تتلاعبي بي لكني
‫أقسم لك أني سأفجر دماغك هنا.
‫أخبرني بما فعلتموه! أخبرني!
‫لا لغز أكبر من هذا يا "سردار".
‫هناك مليارات من الناس مثلك.
‫ما معنى هذا؟
‫سأخبرك بكل شيء.
‫فلنفترق.
‫سأذهب من هذا الطرف.
‫كوني حذرة.
‫ما الذي يحدث؟
‫"هولكي"!
‫لقد وجدوا الهاتف
‫و صنعوا لنا كمينًا.
‫هذا يعني أنهم متقدمون عنّا.
‫"غورجان".
‫لقد رمى "سردار" هاتفه
‫لكن رجال" يلدرم" وجدوه.
‫ماذا نفعل إذًا؟
‫لقد بحث عن مكان يختبئ فيه.
‫تفقد كل الأماكن جيدًا و
‫أخبرني إن وجدت شيئًا.
‫هيا.
‫لقد شاهدت خبرًا أمس.
‫لقد صدر آخر موديل لماركة هاتف.
‫و الناس منذ البارحة يصطفون
‫في طوابير ليحصلوا عليه.
‫- ما علاقة هذا بموضوعنا؟
‫- له علاقة كبيرة.
‫فكر بمليارات الناس.
‫إنهم يجنون ليملكوا نفس الهاتف.
‫إنهم يشاهدون نفس المسلسلات...
‫...و يستمعون لنفس
‫الموسيقى و يلبسون نفس الثياب.
‫أتعرف ما هو أهم من ذلك؟
‫يشعرون بنفس الأشياء.
‫يتأثرون بنفس الأشياء و
‫يضحكون على نفس الأشياء.
‫أريدك أن تفهم عظم
‫هذه القدرة يا "سردار".
‫ما الفارق بين هؤلاء
‫الناس و الروبوتات و العبيد؟
‫أخبرني.
‫أتعرف ما هو الأكثر إضحاكًا؟
‫ظنهم أنهم يفعلون كل
‫هذا بإرادتهم الحرة.
‫تقصد أن عقول هؤلاء الناس مغسولة.
‫أتصدق هذا حقًا؟
‫ألا ترى هذا بأم عينيك؟ هؤلاء
‫ليسوا بشر يا "سردار" بل عبيد.
‫و أنتم أسياد العالم.
‫لقد جننت.
‫أنت مريض عقلي.
‫أنت حقًا لم تفهم، أليس كذلك؟
‫انظر.
‫إن البشرية في
‫الواقع عبارة عن لعبة.
‫إنهم يستهلكون فقط.
‫يأكلون البرجر حتى التخمة،
‫و يشربون كالمجانين
‫ثم يذهبون إلى أعمالهم.
‫و يسحبون قروضًا.
‫أنت لا تعلم أن العالم الآن مدين بمئة
‫و ثمانون تريليون دولار، أليس كذلك؟
‫لمن هم مدينون يا "سردار"؟
‫أتحدث عن 180 تريليون دولار.
‫مدينون لنا.
‫كل الناس مولودون وهم مستدينون.
‫أتصدق الآن أن لهؤلاء
‫الناس إرادتهم الحرة؟
‫لكن هم يصدقون هذا و يظنون هذا.
‫إن نُظر إليك من الخارج،
‫تبدو شخصًا عاديًا.
‫لكنك فقدت عقلك.
‫أنا لست مجنونًا يا "سردار".
‫أنا فقط شرحت لك حقائق بسيطة.
‫لا، أنت الجنون بحد ذاته.
‫أنا فقط قوي..
‫إن نظرنا إلى واقع الأمر،
‫أنا لست قويًا،
‫لكنكم ضعفاء للغاية.
‫حقراء.
‫طمَّاعون.
‫لصوص.
‫أنانيون و كَذَبة.
‫و أغبياء.
‫يكفي هذا.
‫أنت مجبر على سماعي.
‫اجلس مكانك.
‫هذا ما فعلته لك.
‫قلت لك اجلس مكانك.
‫التأكد من أن تطيعنا
‫كما المليارات من الناس.
‫لا تحاول عبثًا.
‫أنا فقط أطيع بلدي.
‫لا تكذب.
‫لماذا لا ترى أننا أشد قوة؟
‫أنت لست قويًا.
‫أنت مثير للشفقة.
‫لقد قتلت مهندسينا.
‫أوظننتنا سنترك الغاز الطبيعي و
‫النفط المقدر بملايين الدولارات لكم؟
‫إن وجد المال في مكان ما،
‫نتواجد فيه، فلا
‫تنسَ هذا يا "سردار".
‫اجلس في مكانك.
‫اجلس.
‫فكر فيما فعلناه لك
‫ويكأنه دورة تدريبية مكثفة.
‫قنبلة موقوتة.
‫آمرك للمرة الأخيرة
‫أن تجلس في مكانك.
‫أنت ملكي يا "سردار".
‫أنت لعبتي التي آمرها عن بعد.
‫أنا في كل خلايا عقلك و ثناياه.
‫حتى الدماء التي تسري في
‫عروقك ملكي يا "سردار".
‫الدم الذي يسري
‫ولا حيلة لك.
‫الرصاصة القادمة ستكون
‫في منتصف جبهتك تمامًا.
‫اجلس مكانك.
‫اجلس.
‫- ماذا يقول؟
- هذا هو ‫الرجل الذي اتصل بالشرطة.
‫لقد رأيت شخصان، ما شكلهما؟
‫أحدهما طويل و الآخر بيده سلاح.
‫حسنًا.
‫إنه "سردار".
‫- إلى أين ذهبا؟
- ‫ذهبا نحو الشمال.
‫ - أرأيت أين ذهبوا ‫بالضبط؟
-  أجل.
‫اركب.
‫فليركب الكل سياراتهم.
‫هيا، نحن ذاهبون.
‫تم تكليف السيد "شامل" من النقابة
‫بمتابعة قضيتك لأنك لم تتواصل مع محامي.
‫لك الحق دائمًا في
‫تعيين وكيل آخر.
‫و بما أنك لم تعين واحدًا فسأكون
‫أنا مسؤول الدفاع الخاص بك.
‫أشكرك.
‫أنت تبدو ويكأنك ولد لا سوابق له.
‫لمَ فعلت هذا؟
‫لم أفعل هذا يا أخي.
‫لم أطلق النار على أحد.
‫أهذه أول مرة؟
‫في ماذا؟
‫هذه أول مرة تطلق
‫النار فيها على أحد.
‫فسجلك المدني يبدو نظيفًا.
‫لم أطلق النار يا أخي.
‫خذ.
‫خذ و انظر.
‫من هذا؟
‫أذكرك بحققك في عدم الإجابة.
‫إن لم تجبني فأذكرك
‫أن هذا دليل ضدك.
‫السؤال بسيط، من هذا؟
‫أنا.
‫و ما في يدك؟
‫سلاح.
‫أين هذا المكان؟
‫هذه مقدمة الشارع الذي أطلقت
‫فيه النار على "إبرو شيلينكلي".
‫أليس كذلك؟
‫أجل.
‫لكني لم أفعل هذا.
‫انظر يا حملي.
‫لقد أخبرتك بوضوح.
‫أنت تبدو ولدًا
‫نظيفًا لا سوابق لديه.
‫فلا تنكر عبثًا.
‫كما أن مدة عقوبتك ستكون طويلة.
‫فتعال و اعترف.
‫لم أضغط على الزناد.
‫أجل كنت هناك.
‫لكني لم أطلق الرصاص على أحد.
‫لمَ كنت هناك إذًا؟
‫نحن نسعى خلف من حرضوك على هذا.
‫فتعاون معنا.
‫و ستخفف عقوبتك.
‫و إلا ستسجن من 15
‫لـ20 سنة في السجن.
‫و آسفا على شبابك.
‫لقد قال موكلي أنه لم
‫يفعلها يا حضرة الضابط.
‫لم أطلق النار على أحد.
‫لم أفهم أي شيء من هذا الأمر.
‫ما الذي لم تفهمه يا بني؟
‫أنا أحب.
‫إن كنت وجدت الفتاة التي
‫تحبها لم تركتها يا بني؟
‫لقد اتسخنا.
‫لكن هذه البنت نظيفة.
‫لطالما اتسخنا يا أخي.
‫لقد كنا نظيفين إلى أن جعلناه يطلق
‫النار على هذا السيدة الحامل يا "أيفاز".
‫على الأقل كنا
‫متسخين بقدر ما يجب.
‫لكننا غرقنا في مستنقع
‫الوسخ حتى الأعناق.
‫و سنغرق أكثر.
‫لا يمكنني أن أسحب
‫"بنار" إلى هذا الوسخ.
‫ربما أنت محق.
‫ربما هذا هو الصحيح.
‫عقلي مشتت للغاية يا "أيفاز".
‫و قد اختلط الصحيح بالخاطئ.
‫"يلدرم" هذا..
‫قد أوقعنا في الفخ.
‫ربما هو أيضًا لا يعلم.
‫لا تكن أحمقًا يا بني.
‫نحن نتحدث عن "يلدرم".
‫مرحبا.
‫ماذا؟
‫- متى؟
- ماذا حدث؟
‫ماذا حدث؟
‫أين يعتقلونه؟
‫من؟
‫حسنًا، اللعنة.
‫سأتصل بك.
‫أم أن..
‫أجل يا أخي، لقد اعتقلوا "باريش".
‫كيف ذلك؟
‫كيف وجدوه؟
‫لا أعلم يا أخي. لقد
‫وقعنا في مصيبة كبيرة.
‫هذا الولد بالتأكيد سيتكلم.
‫لا تنشئ سيناريو كارثي فجأة.
‫"باريش" ولد شجاع، لن يخضع فورًا.
‫لا حاجة لإنشاء سيناريو ولا غير.
‫أقول لك أن هذا الولد سيتكلم بالتأكيد.
‫و هناك من أخذوه مع "باريش".
‫من؟
‫"صادق أوزمتلين".
‫صحيح.
‫من أين تعرف هذا الولد؟
‫كنت أعرف أباه المرحوم.
‫أليس مؤسفًا ما فعله؟
‫لم تقول لي هذا يا حضرة
‫الضابط؟ على من الأسف؟
‫على الولد والمرأة.
‫لا تتصرف و كأنك لا تعرف.
‫لم حرضته؟
‫حاشا.
‫نحن نكن الاحترام لكل
‫ضباط دولتنا على الدوام.
‫لكن الآن..و كأننا فعلنا شيئًا
‫خاطئًا..دون أن تعرف أو تسمع.
‫هذا عيب قليلًا.
‫فلنستمع إذًا.
‫تكلم أنت.
‫و لنستمع نحن.
‫- لم ذهبتَ إليه؟
- حضرة الضابط..
‫لا شيء كهذا في كتابي.
‫إن كنت سأفعل
‫شيئًا فسأفعله بنفسي.
‫و ما أفعله بنفسي..
‫..لن يكون أن أجعل أحدًا يقتل
‫سيدة حامل أو أحرض على قتلها.
‫لا شيء كهذا يكتب في كتابنا.
‫لقد سمعت بالأمر.
‫و عرفت مكان الولد.
‫و ذهبت للتحدث إليه.
‫هذا كل شيء.
‫اسم هذا مساعدة و تستر.
‫أتعرف هذه المرأة؟
‫كانت صحفية.
‫جاءت و سألتني أسئلة.
‫و لم تستطع أخذ أجوبة..
‫...فذهبت.
‫و لم تأتي إليك صحفية؟
‫وما الذي يمكن أن تأخذه منك؟
‫كل من يريد القدوم
‫إلي بإمكانه المجيء.
‫فبابي مفتوح للجميع.
‫يجدونني و يأتون إلي..
‫...و يشربون الشاي ثم يرحلون.
‫انظر.
‫إن كنت تعرف
‫شيئًا و تتكتم عليه...
‫فعقوبة هذا أشد.
‫السر عبء على من يكتمه.
‫و أنا هكذا.
‫أنت تتعبنا.
‫لا أنوي إتعابكم.
‫الفتى بريء.
‫ولا علاقة لي بالحادث.
‫هذا آخر ما سأقوله.
‫لعبة داخل لعبة.
‫كل شيء هو لعبة بالنسبة لك.
‫تظنون أنكك تتحكمون
‫في كل شيء، أليس كذلك؟
‫نحن..
‫ما قلته..
‫أو أيَّا كان..
‫جيش الأغبياء الأثرياء.
‫تحكمون العالم!
‫إن أبي وأمي و أختي...
‫احترقوا أمام عيناي..
‫وقد كان الألم الذي
‫أشعر به حقيقي.
‫كما أنني أحببت للمرة الأولى في
‫الثانوية و لم تكن تغيب عن بالي.
‫و قد كان الحب
‫الذي أشعر به حقيقي.
‫دخلت للمنظمة.
‫و قد استشهد صديقي الذي
‫كنت أدرس معه في "العراق".
‫و قد بكيت لأول مرة بعد سنوات.
‫و قد كانت دموعي حقيقية.
‫تعرضت للخيانة.
‫و قد كان قلبي المكسور حقيقي.
‫و تظنون أنكم تحكمون
‫الناس و العالم، أليس كذلك؟
‫حكم العالم.
‫حكم هذا المكان الحقير و الرخيص.
‫لماذا؟
‫لأجل المال؟ لأجل المال
‫الكثير؟ لأجل قوة أكبر؟
‫تعال و لنتفق.
‫و لتكن كل حقول البترول ملكًا لك.
‫و لتكن الحب و المحبة لنا.
‫و ليكن الغاز الطبيعي
‫لك و لتكن الصداقة لنا.
‫لتكن المناجم و الألماس لك،
‫و ليكن الضمير لنا.
‫اجتمعوا في أماكن مظلمة
‫كالفئران، لتتخذوا قرارات كبرى.
‫و لنتنزه نحن في
‫الغابات الخَضِرة.
‫ما رأيك؟
‫حلم جميل.
‫أنا الآن أفتخر بنفسي
‫و بدولتي، أتعلم السبب؟
‫لأننا لا نقف في صفكم.
‫من الجيد أنكم أعداءنا.
‫من الجيد أننا لا
‫نستعمر حقول البترول،
‫و مناجمها ولا نتصنع التحضر.
‫ويال سعادتنا بأننا
‫نقلي في زيتنا..
‫أيرغب الإنسان في
‫احتضان دولة كبيرة؟
‫أنا أريد هذا الآن.
‫أنت فقط تخدع نفسك.
‫ربما، لكننا سنموت يومًا ما.
‫و عندها سنرى، من يخدع من.
‫هناك مكان في المقدمة.
‫حسنًا، تسللوا بحذر..
‫لنرى إن كان هناك أحد.
‫هناك شخص ما بالداخل.
‫لا تصدروا صوتًا.
‫و كنتيجة، لقد دخلتم إلى عقلي..
‫و تريدون أن أفعل شيئًا
‫لكم؟ أصحيح ما فهمت؟
‫لقد منحتك قدرًا
‫جديدًا يا "سردار".
‫أتعلم ماذا سأفعل الآن؟
‫ماذا؟
‫سأطلق عليك أولًا
‫فأنهي قدرك ثم أتبعك.
‫أنا أفضل الموت على فعل شيء لك.
‫هذا هو خيارك الوحيد أساسًا.
‫أنت أكبر مني.
‫تفضل أولًا.
‫إلى الداخل، اذهب إلى الغرفة.
‫لا تقوموا بإصابتهم.
‫أطلقوا النار بحذر.
‫اللعنة.
‫هذه هي السيارة التي
‫ذهب بها "سردار".
‫من هنا. هيا بسرعة.
‫لا تسمحوا لـ"سردار"
بأن يمد رأسه.
‫-أنت بخير؟ ‫-أجل.
‫لقد أتوا. هيا انسحبوا بسرعة!
‫فلتنسحبوا ولتقوموا
بحماية السيد "يلدرم".
‫هيا بنا. بسرعة.
‫"سردار".
‫هل أنت بخير؟
‫ماذا تظن نفسك فاعلاً بأخذ الرجل
وحدك؟ ‫هل جننت يا "سردار"؟
‫كان ذلك "يلدرم"، هم من
‫اختطفوني قبل شهر ونصف.
‫لقد فعلوا شيئاً ما
لرأسي يا "زهراء".
‫توقفوا عن النزاع ورافقوني
‫هيا، فهذا ليس بالوقت المناسب.
‫هيا بسرعة.
‫-هيا! ‫-هيا لنذهب.
‫-لم تصب، أليس كذلك
يا أخي؟ ‫-لا، أنا بخير.
‫هل "زهراء" قادمة؟
‫أجل، لقد استعادوا "سردار".
‫ما هو سبب جنون
"سردار"، هل يعرف أحدكم؟
‫ما زلنا لا نعرف.
‫"أوزاي"!
‫"أوزاي"...
‫نرجو لها السلامة...
‫كما نقدم لك تعازينا.
‫لا أعرف ما يمكنني قوله يا أخي.
‫ليس هنالك ما يلزم قوله.
‫كيف حال "إبرو"؟
‫ما تزال حية.
‫دعها كما هي.
‫حسناً، كما تشاء.
‫أين ذهب الخال "حقي"؟
‫لقد جاءت محاميتك.
‫من؟
‫أهلاً بك يا "باريش"، أنا
‫محاميتك وقد قامت عائلتك بتوكيلي.
‫لقد أخبرت الشرطة أيضاً...
‫أنا لم أضرب السيدة "إبرو".
‫أصغ يا "باريش"، ما ستقوله
‫في المحكمة مختلف ولكن...
‫عليك أن تخبرني الحقيقة فقط.
‫أقسم لك بأنني لم أضربها.
‫أفهمك، سنحل كل الأمور.
‫سنفعل ما بوسعنا.
‫ولكن كلانا يعرف ما لا
‫يجب عليك فعله، أليس كذلك؟
‫ما هو؟
‫لن تقوم بتوريط أحد آخر
‫في هذا الأمر، أتفهمني؟
‫-هل تقصدين "تشتين"--
‫-للأرض أذنان...
‫أجل، لن تقوم بذكر
ذلك الشخص، أتفهم؟
‫-لقد قابلت الصبي يا سيد
"كاتب". ‫-وما هو الوضع؟
‫يبدو لي بأنه سيتكلم، رغم قوله
‫بأنه لن يتكلم، لا أظنه سيصمد طويلاً.
‫فهمتك.
‫سنجد حلاً لذلك إذن.
‫أصغ إلي...
‫-ستستمرين على هذا
المنوال، اتفقنا؟ ‫-أجل.
‫"أوزاي".
‫لا ذنب لك يا خال "حقي".
‫أنا لست متأكداً يا "أوزاي".
‫هنالك ما يسمى "القدر"...
‫كما سمعت.
‫وتلك احتمالية كبيرة.
‫لطالما سعيت خلف الأرقام...
‫طوال حياتي.
‫وقد تعبت كثيراً يا "حقي".
‫تعبت كثيراً.
‫أي رقم ذاك...
‫الذي يمثل احتمالية
حصول شيء كهذا.
‫ولكن لا ذنب لك يا خال "حقي".
‫لا أدري يا "أوزاي".
‫لقد قضيت حياتي
كلها في خدمة الوطن.
‫ولم أنتبه أبداً لوجود عائلتي
‫وأطفالي، حتى متنا نحن.
‫آخر مرة أمسكت بها يد ابني، كانت
‫أثناء تعلمه المشي في الثانية من عمره.
‫كانت يداه تضيع في كفي.
‫لقد كان طفلاً بريئاً
ونقياً في عيني.
‫ومن ثم...
‫أو لربما كان قد
مد يده إلي بعدها.
‫ولكن لا علم لي أساساً.
‫أترى "غورجان"، ما يزال
‫غاضباً بشأن الرئيس "متة".
‫أرأيت؟
‫ما فرقي عنه، يا "أوزاي"؟
‫ما فرقي عنه؟
‫لو...
‫لو أنني كنت بجانبه وانتبهت
‫إلى المسار الذي يسلكه...
‫لو أنني أمسكت بيده التي مدها...
‫أو أنني رأيته فحسب.
‫لو سحبته جانبًا وكلمته.
‫لما حصل ما حصل.
‫والآن أسألك يا
"أوزاي"، من هو المذنب؟
‫الصبي؟ أم أنا؟
‫الوضع معقد جداً.
‫هنالك العديد من الاحتمالات
‫في الحكاية التي قصصتها.
‫لا يمكنني حساب ذلك.
‫ليس بإمكاني أن أجيبك الآن.
‫ولكنني أريد أن أقول
‫لك شيئاً واحداً فحسب...
‫توقف عن لوم نفسك...
‫أرجوك.
‫بما أننا عائلة...
‫فأنت خال العائلة "حقي".
‫والأخوال مهمون بالنسبة للعوائل.
‫التحرك دون القيام بحسابات
‫هو أمر لا يمكنني فعله.
‫أدرك ذلك.
‫ولكنني أشعر بهذا.
‫وأنا أعرفك.
‫وأعرف أن ابنك لا
يمكن أن يفعل شيئاً كهذا.
‫لا يمكن له فعل ذلك.
‫لا يمكن له ولكن...
‫جميع الأدلة--
‫نحن لم ننظر في الأدلة بعد.
‫أنا خسرت ابنتي ولكن...
‫لربما تمكننا من إنقاذ ابنك.
‫شكراً لك يا "أوزاي".
‫فليرضى الله عنك.
‫فلتسامحني بحقك.
‫سامحتك.
‫"سردار كيليتش أصلان"،
اقتل هؤلاء الرجال.
‫هؤلاء تسجيلات وحشية.
‫كيف حصلت عليهم؟
‫كانوا مع "يلدرم" يا رئيس.
‫هذه التسجيلات المصورة
‫التي عرضها في الاجتماع.
‫كما أن "جران" دخلت بينما
‫كانوا يعرضون التسجيلات.
‫ما يعني أننا متأكدين من
‫أنها في صفوف "يلدرم".
‫وهل كان لدينا شك؟
‫ليس بعد الآن.
‫كما أن "جران" قالت
شيئاً ما يتعلق بي...
‫قالت، "هذا هو الرجل
الذي سيغير قدر تركيا".
‫يجب أن نجد طريقة لحل هذا الأمر.
‫يوجد.
‫ما هو؟
‫أن تطلق النار على رأسي.
‫"سردار"، هذا ليس حلاً.
‫يجب أن نعرف ما يريدون فعله.
‫لو لم تكن أنت لوضعوا
أحداً آخر في مكانك.
‫إنها محقة.
‫قد تكون هنالك خطة لعينة
‫جهزها "يلدرم" للانتقام ولكن...
‫يجب أن نعرف ما هي تلك الخطة.
‫قد تكون الخطة أن
تقتلني، ما أدراني.
‫لربما.
‫"سردار".
‫هل أنت بخير؟
‫سيدي، أظن بأن لبقية أفراد
‫الفريق الحق في معرفة هذا الأمر.
‫أجل.
‫أنت محق.
‫الآن يا أصدقاء...
‫أريد أن أريكم التسجيل المصور
‫الذي قام بعرضه "يلدرم" في الاجتماع.
‫وفي هذا الفيديو...
‫سيعطيكم معلومات عما جرى
‫أثناء ضياعي لمدة شهر ونصف...
‫ويشرح وضعي جيداً.
‫هلّا بدأت التسجيل يا "غورجان"؟
‫"سردار كيليتش أصلان"،
‫اقتل هؤلاء الرجال.
‫أظن بأن جميعكم قد فهم
‫الخطر الذي أشكله عليكم الآن.
‫سنتخطى ذلك.
‫دون شك.
‫ولكن في الوقت الحالي،
‫من الأفضل أن يتم إبعادك...
‫عن أي عمليات حساسة تتعلق
‫بجهاز الاستخبارات الوطني.
‫أنت محق.
‫أرى أن اعتزالي بنفسي لمدة...
‫سيكون أفضل من أجل الجميع.
‫ما زلت لا أصدق بأن
‫"سردار" سيقوم بذلك.
‫إن احتمالية كشفي عالية جداً.
‫هنالك طريقة واحدة لفهم ذلك.
‫ما هي؟
‫ستذهبين إليه وتنظرين في عينيه.
‫هذا أمر خطير جداً.
‫من الغريب سماع ذلك منك.
‫يبدو أن الشعلة التي
‫بداخلك تنطفئ رويداً رويداً.
‫لا.
‫كل ما في الأمر أن هذا
‫الأمر أشد خطراً من قبله.
‫ليس لدينا حل آخر.
‫من الضروري أن تكوني بجانبه
‫لكي نتمكن من تنفيذ خطتنا المهمة.
‫حسناً.
‫بينما يصرف طاقته الآن محاولاً استرجاع
‫ذكريات مدة شهر ونصف مما فقد...
‫وما تم فعله به...
‫سأقدم له بعض المفاجآت اليوم.
‫-ما هي؟ ‫-سترين قريباً.
‫جهاز الاستخبارات
الوطني \ "قلعة".
‫أيها السادة...
‫بخصوص شرق البحر الأبيض...
‫نحن في مرحلة يترتب فيها علينا
‫وضع استراتيجية والتحرك بشكل عاجل.
‫تفضل بالكلام يا سيد "سرمد".
‫المعلومات التي
ذكرها السيد الرئيس...
‫تشير إلى وجود عمليات اتفاقية إنشاء
‫منطقة منعزلة تغطي هذه المنطقة...
‫وتقع بين "إسرائيل"
و "مصر" و "اليونان".
‫نجاح هذه الاتفاقية...
‫قد يوقف عملياتنا المتعلقة بالتنقيب
‫عن النفط أو الغاز في هذه المنطقة.
‫أنت محق يا سيد.
‫إن تمت هذه الاتفاقية،
فإن عمليات تنقيبنا...
‫ستغدوا محصورة في هذه
‫المنطقة في شمال "قبرص".
‫أنتم محقون.
‫يجب علينا التحرك بسرعة
‫لكي نتجنب مصيبة كهذه.
‫كما يجب علينا إيجاد
طريقة جديدة لحل الأمر.
‫وبالطبع، يهمنا سماع رأي رئيس
‫العمليات الخارجية بهذا الخصوص.
‫أفضل خيار لنا...
‫أن نقوم بتوقيع اتفاقية
منطقة محصورة...
‫مع حكومة الوفاق
الوطني في "ليبيا".
‫وهو أيضاً خيارنا الوحيد.
‫برأيي، يجب أن نقوم
‫بذلك بأسرع ما يمكن.
‫أوافقك الرأي.
‫وبذلك أرى أن يكون زميلنا رئيس
‫العمليات الخاصة السيد "خالد جولوم"...
‫مكلفاً بمهمة القيام باللقاء
‫وتحقيق المهمة المذكورة.
‫وسأقوم بتكليفه بهذا الموضوع
‫بنفسي، وعلى وجه السرعة.
‫أتأذن لي بالبقاء بجانب
‫"سردار" لهذه المدة يا سيدي؟
‫لماذا؟
‫هو بحاجتي.
‫هو بحاجتك؟
‫بل بحاجة إلينا.
‫فهمتك، حسناً.
‫أردت موافقتكم.
‫"زهراء".
‫أهنالك سبب خاص
لاهتمامك بـ"سردار"؟
‫لم أفهم يا سيدي!
‫أن أظن بأنك فهمتني.
‫فهمتك ولكنني في
الحقيقة أردت التأكد.
‫هل أردت التأكد؟
‫أم أنك أردت كسب بعض
‫الوقت لتقديم إجابة معقولة.
‫أظن بأنك تتكلم عن العواطف.
‫أجل.
‫ضمن هذه الفوضى كلها...
‫أعتقد بأنك تعرفين بأنني لن أسمح
‫بحصول شيء كهذا في هذا المكان.
‫فلتكن مرتاح البال يا رئيس،
‫نحن مجرد أصدقاء فقط.
‫أرجو أن تكونوا كذلك.
‫لأنني لن أكون سعيداً بربطكم
‫إلى جهاز كشف الكذب.
‫لن يحدث شيء كذلك يا سيدي.
‫حسناً.
‫والآن...
‫فلتذهبي إلى صديقك ولتهتمي به.
‫كما تأمر.
‫"باريش تايي"، أهنالك كلام أخير
‫تريد قوله قبل أن أصدر قراري؟
‫خصوصاً بما يتعلق بتلقيك
‫لتعليمات من أحد ما للقيام بما فعلته.
‫سيادة القاضي.
‫أنا لم أضرب "إبرو تشلنكلي".
‫ولا يمكن لأحد دفعي
لفعل ما لم أفعله.
‫أما عن الشخص المتهم بمساعدتي
‫وإخفائي، السيد "صادق أوزمتلين"...
‫أكرر بأن ليس له
أي علاقة بالحادثة...
‫وأنه مجرد صديق
لأبي المرحوم فحسب.
‫علم.
‫"صادق أوزمتلين".
‫لنستمع إلى آخر
‫كلامك بشأن الموضوع.
‫حضرة القاضي.
‫كما قال أخونا "باريش"
‫فلا علاقة لي بالموضوع.
‫كنت من معارف المرحوم
‫والد "باريش" فقط.
‫هذا آخر كلامي.
‫واضح.
‫دور الدفاع في التحدث.
‫نكرر أقوال المتهم.
‫لا يوجد دليل كافي و
‫موثق في ملف القضية.
‫أولاً نطالب ببراءة المتهم
‫و في عدم قبول هذا…
‫نطالب بالعمل بالمادة
رقم مئة من قانون العقوبات...
‫و التي تنص على استمرار
المحاكمة مع إخلاء سبيل.
‫تفضلي يا حضرة المحامية.
‫اتفق مع كلام زميلتي.
‫واضح.
‫بعد التفكير…
‫"باريش ضايّ"..
‫المتهم في محاولة القتل
‫العمد لامرأة حامل…
‫و باتخاذ في عين الاعتبار
‫وجود أدلة قوية تثبت الشبهة…
‫سيتم استكمال محاكمته مع اعتقاله…
‫و أما المتهم "صادق أوزمتلين"..
‫و لعدم وجود أدلة تثبت تهمته
‫المتشكلة في التواطؤ مع الجاني..
‫حكم عليه…
‫بإخلاء سبيل مع استمرار المراقبة.
‫في حالة اعتراضكم على القرار..
‫أريد أن اذكركم أن بإمكانكم اللجوء
‫إلى محكمة أعلى درجة خلال سبعة أيام.
‫و استناداً على هذه الأسباب تم
‫تأجيل المحاكمة إلى جلسة أخرى.
‫سيتم إعلام الأطراف المعنين
بموعد المحاكمة عن طريق...
‫برنامج الـ"أوياب"(برنامج
يستعمل في القضاء في تركيا).
‫"أوزاي".
‫نعم.
‫كيف حالك؟ هل أنت بخير؟
‫كلا.
‫كيف أكون بخير!
‫لم أسأل من هذه الناحية.
‫من أي ناحية سألت؟
‫عندما رأيتك ترتب
‫الطاولة.. لا أدري…
‫"غورجان".
‫نعم.
‫ماذا كنت تفعل عندما دخلت أنا؟
‫ماذا أفعل، عمل!
‫ما الذي أغلقته؟
‫ما الذي أغل… كيف؟
‫إن اتخذنا وضع فارة الحاسوب في عين
‫الاعتبار فيبدو أنك أغلقت متصفحاً منذ قليل.
‫يعني…
‫و لغة جسدك الآن تزيد من
‫شكي حول إخفاءك لشئ ما.
‫ما الذي لم تردني أن أراه؟
‫لأسألك بطريقة مختلفة..
‫ما الذي أغلقته يا "غورجان"؟
‫ما الذي كنت تشاهده عندما دخلت؟
‫إنه سؤال سهل جداً.
‫يكفي أن تقول ما الذي أغلقته!
‫مشاهد من كاميرات المراقبة.
‫بخصوص ماذا؟
‫بخصوص الحادث؟
‫الحادث يخصني…
‫و يخص "إبرو"..
‫أشعر أنه كذلك.
‫نعم.
‫جميل.
‫أريد مشاهدة تسجيل
‫كاميرات المراقبة.
‫"أوزاي".
‫لم ينتهي بعد يا "غورجان".
‫أريد أن أطلب منك شيئاً.
‫طلب؟
‫نعم.
‫أن أظن أن "باريش" ليس
‫هو من أطلق النار على "إبرو"،
‫حسناً، لماذا؟
‫أشعر بذلك.
‫هذا ما تشعر به؟
‫سماع هذا جميل.
‫أريد منك جمع كل الملفات حول
‫حادثة إطلاق النار على "إبرو".
‫تسجيلات المشفى،
‫الأقوال عند الشرطة…
‫و تسجيلات كاميرات المراقبة
‫التي كنت تشاهدها و كل شئ.
‫هل تريد أن أصبح
‫بخير يا "غورجان"؟
‫نعم أريد ذلك بالتأكيد.
‫سأكون بخير إن عملت فقط.
‫و الآن لا أستطيع
‫التركيز على أي عمل آخر.
‫أرجوك.
‫اسمح لي بالعمل.
‫حسناً، سأرسل لك
‫تسجيلات كاميرات المراقبة.
‫هل هناك مشاهد أخرى؟
‫سأرسلهم أيضاً.
‫على سبيل المثال انظر..
‫من الواضح جداً
‫هروب "باريش" من هنا.
‫نعم، نعم.
‫و لكن هناك شيء غريب.
‫شيء غريب!
‫لا أستطيع وصفه.
‫عزيزتي "إبرو".
‫لقد أعددت لك أكثر طعام
‫تحبينه، لا أريد أي اعتراض.
‫لا أريد يا عزيزتي، أرجوك.
‫لا يمكن..
‫يجب أن تأكلي.
‫يحب أن تستجمعي قواك.
‫لا تصري علي أرجوك، لا أريد.
‫مرحباً، هل السيدة
‫"إبرو" في المنزل؟
‫نعم، تفضلوا؟
‫أريد مقابلتها، هل هي متاحة؟
‫من هناك؟
‫لقد جاء ضباط من الشرطة.
‫زال البأس يا سيدة "إبرو".
‫لا تؤاخذنا فقد أزعجناك.
‫تفضلوا رجاءً.
‫نريد أن نستمع لأقوالك
‫إن كان ذلك مناسباً لك.
‫لو أننا قمنا بذلك فيما
‫بعد يا حضرة الضابط.
‫لقد خرجت السيدة
‫"إبرو" من المستشفى للتو.
‫حسناً، لا مشكلة تفضلوا.
‫هذه هي صورة الشخص
‫المتهم في إطلاق النار عليك.
‫هل تعرفين هذا الشخص؟
‫"باريش"!
‫هلا أعطيتني الملف؟
‫من أين تعرفين هذا الشخص؟
‫أنا بريء.
‫كم سأبقى في السجن؟
‫متى ستكون المرافعة
‫القادمة يا حضرة المحامية؟
‫اهدأ، لا تقلق كما قلت لك.
‫حبسك كان قراراً ننتظره.
‫سآتي لزيارتك و سأوضح
‫كل شيء عندما آتي.
‫و لكن لا تنسى حديثنا، كن قوياً..
‫هيا هذا كافي، خذوه إلى السيارة.
‫نعم، كلا لم يتحدث في المحكمة و
‫لكن هناك احتمال أن يتحدث في السجن.
‫نعم يا سيدي، لقد تواصلت
‫مع الذين في السجن.
‫نعم، كما تحدثنا سآخذ كل
‫الاحتياطات في أقرب وقت.
‫حسناً يا سيدي، إلى اللقاء.
‫-زال البأس يا سيد "صادق".
‫-سلمتم يا حضرة المحامية.
‫اليوم يوم حظنا؛ كنت
‫قلقة من اعتقالك أيضاً.
‫برأيي ليس يوم حظنا و لكن..
‫على كل حال.
‫سنتقابل مجدداً عما
‫قريب يا حضرة المحامية.
‫-طاب يومك. ‫-طاب يومك.
‫يا حضرة الضابط.
‫أعانك الله في عملك.
‫سلمت، خيراً؟
‫ليس خيراً..
‫سأوضح لك الأمر
‫إن نزلت من السيارة.
‫-ماذا يحدث يا سيد؟
‫-الآن يا حضرة الضابط..
‫الحادث الذي سأتسبب فيه بعد قليل…
‫لم أكن لأقدر على
‫فعله و أنت في السيارة.
‫كان يمكن أن يتأذى ضابط في
‫الدولة؛ لذلك أتعبتك و جعلتك تنزل.
‫لا تؤاخذني.
‫-ماذا تفعل؟ ‫-توقف، لا تتحرك.
‫حسناً لقد رفعت يدي
‫حسناً يا أخي اهدأ.
‫صباح الخير.
‫لقد أحضرت القهوة، حتى تستفيق.
‫أحسنت، تعالي.
‫سلمت.
‫أنا أرسل إلى عطلة
‫لأول مرة في حياتي.
‫ماذا تخطط أن تفعل؟
‫سأنتظر الأمر السري.
‫ليس مضحكاً أبداً يا "سردار".
‫لن يحدث شيء كهذا.
‫هناك مخاطرة كبيرة بالطبع.
‫لأننا سنجد من فعل ذلك مهماً كان.
‫جميع الأبحاث التي قمنا بها حول
‫الشهر و نصف الذين اختفيت فيهم هنا.
‫لابد أن هناك شيء لم نلاحظه.
‫سنحدده أياً كان و سنجده.
‫لماذا تفعلين كل ذلك؟
‫أنت غالي بالنسبة لي.
‫بالنسبة لك؟
‫لنا و لوطننا.
‫هل أنت معجبة بي يا "زهراء"؟
‫أنا أموت من أجلك..
‫حتى هل تعلم ماذا يجب أن نفعل.
‫لنسرق بنكاً و نهرب
‫إلى "المكسيك".
‫ما رأيك؟
‫سأسوق أنا..
‫نعيش في قرية على الساحل..
‫و نصطاد السمك.
‫و تكون لدينا حياة هادئة.
‫و نأخذ "ياغمور" كذلك معنا.
‫رجاءً.
‫لقد أحببت هذه الفكرة.
‫هيا لنرى.
‫سيرسل "غورجان"
‫باقي الملفات المتبقية.
‫لنبدأ.
‫لقد كنا جيدين و نحن نحلم
‫لقد وصلت إلى بيت
‫"سردار" الآن يا سيد "يلدرم".
‫سأحاول معرفة إذا كان قد
‫رأى أي شيء، كما قلت تماماً.
‫سينتهي كل شيء إن
‫كان قد رأى أي شيء.
‫حسناً سأكون حذرة لا تقلقوا.
‫لقد قلنا لـ"غورجان" اضرب
‫فقتله.(عمل أكثر مما ينبغي)
‫مئة و ثمانية و عشرون ملفاً! ما
‫كل هذا؟ سيستغرق هذا أشهر.
‫لقد كان النازيون يهتمون بهذه
‫الأشياء كثيراً، هل كنت تعلم ذلك؟
‫لا يوجد شيء لم يهتموا به و أيضاً كونهم
‫يتحمسون عندما يقتلون أحدهم شيء عجيب.
‫لقد جمع "غورجان" كل
‫شيء له علاقة بالموضوع.
المستشفيات الخاصة
و ‫التجارب العسكرية.
‫و البروفيسورات
‫المتخصصون و صور كل شيء.
‫يجب أن نراه واحدة تلو الأخرى
‫يا "سردار" ربنا تتذكر أي شيء.
‫و خاصة…
‫أعتذر.
‫و خاصة هذا الملف، إن فتحته..
‫هذا الملف؟
‫نعم.
‫هل كنت تنتظر أحدهم؟
‫ربما تكون "جران".
‫تحاول معرفة إذا ما كان قد
‫تم كشفها أم لا، فلتختبئي أنت.
‫أهلاً.
‫كيف حالك؟
‫كيف كان الوضع في "النمسا"؟
‫لقد قابلت أحدهم…
‫عسكري من أحد دول شمال أفريقيا.
‫أعطيته ألماس، أظن
‫أنها كانت رشوة.
‫من أجل ماذا؟
‫من أجل معاهدة ما..
‫"اليونان" و "إسرائيل"
‫يحاولان إجباره على اتفاق ما.
‫بشأن الحدود البحرية.
‫أظن أن الموضوع يخص
‫"تركيا" لكني لا أعلم التفاصيل.
‫-هل "يلدرم" هو من
خطط لذلك؟ ‫-نعم.
‫كل التفاصيل هنا، كتبت كل
‫شيء حول من قابلت و أين و كيف.
‫عمل جيد.
‫يمكنك الذهاب.
‫ماذا حدث؟ لماذا توقفت؟
‫أريد أن أتحدث معك
‫في شأن ما يا "سردار".
‫إن انتهى كل هذا في يوم ما…
‫هل يمكننا أن نبدأ
‫مع بعض من جديد؟
‫برأيك؟
‫أنا جادة.
‫لقد كنت تحبني في الماضي.
‫كنت تشتاق إلي.
‫و كنا نمسك بأيدي بعض
‫و نذهب إلى السينما.
‫هل تذكر تلك الليلة؟
‫أتذكرها مع الأسف.
‫لم يمحوا ذلك القسم من ذاكرتي.
‫قرأت لي الشعر ليلتها…
‫تتذكر؟
‫لماذا تفتحين هذه المواضيع الآن؟
‫اصمتِ!
‫مسحت على شعري لساعات..
‫و نمت على كتفك..
‫أنا أشتاق إليك
‫كثيراً يا "سردار".
‫ألا تشتاق إلينا أبداً؟
‫ألا يجب أن تذهبي يا "جران"؟
‫أنت تحب شخصاً آخر، أليس كذلك؟
‫"زهراء".
‫-هذا لا يخصك. ‫-بل يخصني.
‫لقد قلت ذلك بنفسك
‫أساساً واعترفت.
‫قلت أنك تحبها.
‫لماذا أسألك عن هذا حتى!
‫كان هذا من أجل مضايقتك!
‫مضايقتي؟
‫إذاً فما زالت لديك مشاعر تجاهي؟
‫ما علاقة هذا بذاك؟
‫هل تعلم ما هو عكس الحب؟
‫ماذا؟ الكره؟
‫كلا بل التجاهل.
‫الكره جزء من الحب في النهاية.
‫لا تظنين أنني يمكن أن
‫أحبك بعد، أليس كذلك؟
‫أظن، إن كنت تكرهني ‫فهذا
يعني أنك ما زلت تحبني.
‫أتركك مع خيالك هذا
‫و أودعك، هيا اذهبي.
‫لقد شرحت كل شيء لك يا
‫"سردار" و قلت لك أنني ندمت.
‫و أنني فعلت ذلك من أجل ابنتي، يا
‫"سردار" ألا توجد أي قيمة لكل هذا؟
‫ألم أعطيك فرصة أخرى؟!
‫يبدو أنك لا تريدين أن تستغليها!
‫هذه المرأة لا تناسبك.
‫أنا أعرفك جيداً.
‫ليست الإنسان الصحيح لك.
‫أنت آخر شخص يمكنه
‫أن ينصح أحداً بشأن الحب.
‫-أيضاً إن ذكرت اسم "زهراء" مرة
أخرى… ‫-أعلم أنك ما زلت تحبني.
‫كلامك مليء بالكراهية
‫لكني أرى ذلك في عينك.
‫لقد قبلتني هنا..
‫لقد تذكرت الآن،
‫قبلتني قبلة طويلة..
‫لقد اشتقت إليك
‫كثيراً يا "سردار".
‫"سردار" لم يستجب، أنا لا أثق به.
‫سيقوم بالبحث عن
‫المعلومات التي أعطيتها له.
‫يجب ألا يكون هناك أي خطأ فيها.
‫حسناً، نتحدث فيما بعد.
‫لقد خرجت، يمكنك المجيء.
‫فهمت أنك هنا.
‫أنفها يشم جميع الروائح..
‫لم تعيري انتباهًا لما
‫قالت، أليس كذلك؟
‫أنك قبلتها طويلاً؟!
‫كلا، لقد كنت تحبها حينها.
‫إنها تفعل ذلة عمداً..
‫تظن أن بيننا شيء ما، لذلك..
‫حتى أنني قلت لها أنني أحبك.
‫حتى تتضايق.
‫قلت لها ذلك حتى تتضايق؟!
‫دعك من هذا، سأطلب
‫منك طلباً يا "سردار".
‫لا تتكلم مع هذه المرأة عني.
‫هل يمكن ذلك؟
‫أنت محقة.
‫كل همها أن تعرف إن
‫كنت رأيت الملف أم لا.
‫لابد أنها تعلم أنك لن تظهر
‫أنك رأيته حتى و إن كنت رأيته.
‫نعم.
‫و الآن سأقوم بتأكيد المعلومات التي
‫أعطتها لي و سأخبرها أنها صحيحة.
‫على كل حال، لنعد إلى عملنا.
‫أنت كقنبلة بجهاز تحكم عن
‫بعد، يجب علينا حل هذا الموضوع.
‫ما شاء الله، ما شاء الله.
‫إنه يتحسن.
‫نعم يا أخي.
‫لقد حدث ذلك أسرع مما تخيلت.
‫انظر، لابد أنه وجد
‫شيئاً لأنه حنى عنقه!
‫لكن تحسن "سردار"
‫سيكون صعباً، أليس كذلك؟
‫نعم يا أخي، سيكون تحسن أي
‫شخص مكان "سردار" صعباً.
‫فليس من الواضح ما
‫يمكنه أن يفعل في أي وقت.
‫أولاً يا سيد "يلدرم"
‫أريد قول الآتي..
‫أخونا "باريش" قوي، يعني..
‫لا أظن أنه سيقدم على
‫فعل يخوننا به في السجن.
‫هذا ليس الموضوع يا
‫"تشتين" المشكلة هي…
‫أنك أفسدت هذا الأمر.
‫كيف للرجل الذي استأجرته
‫أن يلقى القبض عليه خلال يوم؟
‫المشكلة الأساسية ليست
‫هنا برأيي يا سيد "يلدرم".
‫ما هي المشكلة الأساسية؟!
‫لم يقل لنا أحد أن
‫هذه السيدة حامل.
‫لو علمنا هذا الأمر لم
‫فعلنا ذلك منذ البداية.
‫أنتم؟ من أنتم؟
‫أنا أي نحن.
‫"تشتين".
‫أنت لست في وضع يسمح
‫لك أن تحاسب أي أحد الآن.
‫و لكن سأقول لك ذلك حتى تطمئن.
‫نحن أيضاً لم نكن نعلم
‫أنها حامل مع الأسف.
‫حسناً، ليكن كما تريد.
‫ليكن كما تريد؟
‫أقصد أنني صدقت كلامك.
‫إن كنت تعمل معي
‫فستصدقني يا "تشتين".
‫الوضع الحالي يلزم
‫علينا الثقة المتبادلة.
‫و لكن ثقتي بك بدأت
‫تقل في آخر فترة.
‫-هذا يخصك أنت يا سيد "يلدرم"…
‫-كلا، كل شيء يخصني أساساً.
‫ستفعل ما أقوله بعد الآن.
‫لقد عين محامي من
‫أجل ذلك القاتل "باريش".
‫آمل أن يكون شخصاً قوياً كما قلت.
‫سنفعل كل ما بوسعنا.
‫و سنخرج من هذا
‫الأمر بأقل الأضرار.
‫سيتم الاعتناء به
‫في السجن جيداً جداً.
‫لكن إن حدث عكس ما قلته...
أعني إن تحدث في الداخل...
‫فسيمتد الأمر إليك.
‫حينها ستتحمل لوحدك مسؤولية
‫إعطاء عمل خاطئ لإنسان خاطئ.
‫حسنًا، لا توجد مشكلة.
‫أنا متأكد.
‫"باريش" لا يتكلم.
‫أنا لست متأكدًا لتلك الدرجة،
‫ولكني أريد أن أصدقك.
‫إن انفجر ستنفجر
أنت أيضًا يا "تشتين".
‫إثم هذا الأمر على
عاتقك بعد الآن.
‫دمت سالمًا.
‫حلوا وأنهوا أمره في
السجن أيها "كاتب".
‫حسنًا يا سيدي، لا تقلق أبدًا.
‫"دفنة"، ماذا حدث؟
‫هنا بيتي أيضًا، أتيت
‫لكي أسألك عن شيء.
‫إن سمحت.
‫يمكنك الخروج أيها "كاتب".
‫الرجل الذي خرج قبل قليل...
‫لم أرتح لذلك الرجل أبدًا.
‫بالطبع يا حياتي.
‫أنتِ محقة، أعتذر ‫لقد نسيت.
‫ماذا؟
‫نسيت أنه يجب أن آخذ منكِ ورقة نظيفة ‫بشأن
مدير الشركة اللوجستية التي سأعمل معها.
‫"يلدرم".
‫ألا تتذكر أي شيء بشأن الرجل
‫الذي يعطيك المعلومات في الفيديو؟
‫لا، مع الأسف لا أتذكر أي شيء.
‫ربما لا أريد التذكر أيضًا.
‫أليس النسيان مثل القاطع للذهن؟
‫يقوم بعمل القاطع
لكي لا يفقد عقله.
‫أنت محق.
‫صدمة كبيرة.
‫يأتي أمام عيني الشخصان اللذان
‫أطلقت عليهما بعد أن أخذت الأمر فقط.
‫حسنًا، التوقف ممنوع.
‫سننظر إلى كافة الصور.
‫احتمال أن يكون أحدهم ‫هو
هذا الرجل مرتفع، حسنًا؟
‫الاستسلام ممنوع.
‫أيها الأصدقاء، سأذهب غدًا إلى
‫"ليبيا" من أجل موضوع مهم جدًا.
‫"بنار"، "هولكي"،
‫سترافقاني في هذه المهمة.
‫حتى أن "سرمد" ذهب إلى
"بنغازي"، ‫سيستقبلنا هناك.
‫سيدي، ما هي مهمتنا؟
‫مهمتنا أن نبحث مع الحكومة
‫الشرعية المنتخبة لـ"ليبيا"...
‫مع مسؤولي حكومة الوفاق الوطني...
‫عن أرضية اتفاق بشأن
‫شرق البحر الأبيض المتوسط.
‫الحكومة الشرعية المنتخبة
‫مضغوطة في "طرابلس".
‫تم تقديم تقرير من
قِبل الأمم المتحدة...
‫أنها قَصِفت بالقنابل من
‫قِبل قوات "عبد المالك".
‫أيها الأصدقاء.
‫يجب أن تبقى الحكومة
الشرعية صامدة.
‫ويرسلونني لإجراء لقاء أولي.
‫وفقًا للاستخبارات التي أخذها "سردار" والبقية
‫في اجتماع الشركة؛ يجب أن نستعجل كثيرًا.
‫قبل اتفاق المنظمة الخالصة
‫في البحر الأبيض المتوسط...
‫الذي تخطط "اليونان"،
‫"مصر" و"اسرائيل" بعقده معًا...
‫يجب أن نعقد اتفاق مشابه لهذا مع
‫حكومة الوفاق الوطني أيها الأصدقاء.
‫إن استطاعوا
النجاح بعقد الاتفاق...
‫ستدخل أنشطتنا بصعوبة للتنقيب عن
‫الغاز الطبيعي في البحر الأبيض المتوسط.
‫قد يمنع حقنا بالملاحة.
‫لن نستطيع أن نكون
‫بساحل مشترك مع "ليبيا".
‫ستكون أطرافنا محاطة.
‫لن تدخل بصعوبة يا "حقي".
‫ستنتهي.
‫احتياطي الغاز الطبيعي في المنطقة هو
‫122 تريليون متر كعب أيها الأصدقاء.
‫هذا هو المحتمل.
‫"يلدرم".
‫هلا تقف يا "يلدرم"، رجاءً؟
‫انظري، بدل أن تصرخي بسبب وبدون ‫سبب؛
كلمة "رجاءً" فقط تكفي لأخذ ما تريدينه.
‫لا أريد أن دخول وخروج أناس
‫غير معروف أصلهم في بيتنا.
‫بدأنا مجددًا.
‫تشتمين مدير شركة لوجستية
‫بقولك أنه إنسان غير معروف أصله.
‫هذا الموضوع غير قابل للنقاش.
‫لا أناقش، لا أريد
‫أولئك الناس في بيتي.
‫أتوتر يا "يلدرم".
‫تدور أشياء لا
أفهمها في هذا البيت.
‫أنا منزعجة من تحول بيتنا
‫إلى خان لعابري السبيل.
‫بالطبع يا زوجتي
العزيزة، أنتِ محقة.
‫كما تريدين.
‫سيد "يلدرم".
‫أعتذر جدًا، أزعجك
ولكن يجب أن نلتقي.
‫يوجد موضوع مهم.
‫انزعاج ماذا أيها "كاتب"؟
‫لقد أتيت في الوقت
المناسب تمامًا.
‫تفضل.
‫ما هي خطتنا بشأن
العملية يا سيدي؟
‫المهمة ليست سهلة أيها الأصدقاء.
‫تعرفون، "ليبيا"
انقسمت إلى قسمين.
‫حكومة الوفاق الوطني قد
‫حُشرت في "شمال ليبيا"...
‫من قِبل الجنرال "عبد
‫المالك" المدعوم من الغرب.
‫يهدفون لإسقاط الحكومة
‫الشرعية المنتخبة.
‫هذا الائتلاف ضد "تركيا".
‫ومن الغريب أيضًا أنه
‫توجد بلدان أخرى بينهم.
أعني الحكومة
‫المنتخبة تحت الحصار.
‫بالضبط يا "هولكي".
‫سيكون عملنا صعبًا
‫في "ليبيا" أيها الأصدقاء.
‫المطار الوحيد الذي لدى
‫الحكومة المنتخبة تحت الحصار.
‫ومستهدف أيضًا
بأنظمة الدفاع الجوي.
أعني لا يمكننا إنزال طائرة هناك.
‫لهذا السبب سنذهب إلى "بنغازي"
‫بهويات مختلفة ومن بلدان مختلفة.
‫مع العلم أن "بنغازي" تحت
‫سيطرة "عبد المالك" ولكن...
‫تبدو أنها أكثر
منطقة آمنة حاليًا.
‫حسنًا، وكيف سنستمر من هنا؟
‫سننتقل من هنا إلى الطرف
‫المقابل إلى "طرابلس الغرب".
‫سيستقبلنا مسؤولي
‫الحكومة الليبية هناك.
‫من أجل نقاط التفتيش التي
‫ستخرج أمامنا طوال الطريق...
‫سنتعاون مع عناصرنا
‫الميدانيين العاملين في "ليبيا".
‫أيها الأصدقاء، حتى وإن
‫ذهبنا بهدف دبلوماسي...
‫سنتحرك في جغرافيا خطيرة جدًا.
‫هل يوجد موضوع غير مفهوم؟
‫سيدي، أي أن مهمتنا هي تأمين
‫عقد الاجتماع بخير وسلامة؟
‫هذا ما فهمته.
‫بالضبط يا "هولكي".
‫في الواقع يمكننا تلخيص
‫الموضوع بهذا الشكل.
‫أيها الأصدقاء، انتهى الاجتماع.
‫لنبدأ بالتحضيرات.
‫سيد "يلدرم"، تلقينا استخبارات
‫مهمة للغاية من عناصرنا في "ليبيا".
‫ما هي؟
‫الأتراك ينظمون اجتماع للقاء
‫مسؤولي حكومة الوفاق الوطني الليبية.
‫هذا يعني أنهم سيوقعون اتفاق
‫قبل اتفاق المنطقة الخالصة...
‫التي ستعقده "إسرائيل"،و
‫"اليونان" و"مصر" فيما بينها.
‫وسيحاولون قطع طريقنا.
‫كما قلت تمامًا يا سيدي.
‫دعني أتواصل مع الجنرال
‫"عبد المالك" في الحال.
‫لا نستطيع أن نسمح
‫لهم بعقد هذا الاتفاق.
‫أمرك يا سيد "يلدرم".
‫لا.
‫ربما يكون أحد هؤلاء
ولكن لا أتذكر أبدًا.
‫حسنًا.
‫"سردار".
‫-هل أنت بخير؟ ‫-لست بخير.
‫لست بخير.
‫هل تذكرت شيئًا؟
‫من الممكن أن يكون هذا الرجل.
‫انظري، الرجل الذي خلف النايلون.
‫كأنه يتطابق مع الأثر
‫الذي في رأسه، أليس كذلك؟
‫هيا امش، ‫تحرك.
‫امش، امش.
‫إنه هو.
‫هل أنت متأكد؟
‫تأتي مشاهد متقطعة
‫ولكن أنا متأكد أنه هو.
‫حسنًا.
‫لنرى من هذا الرجل.
‫بروفيسور في عيادة
مركزية في "ألمانيا".
‫البروفيسور "برنارد".
‫لا يبدو أنه ألمانيًا أبدًا.
‫أصله من "سلوفاكيا".
‫ما هذه العيادة؟
‫عيادة أعصاب قانونية،
‫الرجل بروفيسور في الأعصاب.
‫توجد أطروحات منشورة
‫للرجل بشأن التحكم في الذهن.
‫ما قاله "يلدرم" لي.
‫قدر الإنسان يتشكل
‫في المكان الذي يولد فيه.
‫"ألمانيا" المكان الذي وُلدت فيه.
‫أنا قلت لك بأننا سنجد
‫هذا الرجل، أليس كذلك؟
‫إننا على الأثر الصحيح.
‫يبدو كذلك.
‫يجب أن نخبر الرئيس "خالد".
‫ثم سنذهب إلى "ألمانيا".
‫أمرك.
‫"برلين"
‫"بنغازي"
‫لقد أتوا.
‫أهلًا وسهلًا يا سيدي.
‫-أهلًا بك.
-أهلًا وسهلًا يا سيدي.
‫أهلًا بك.
‫ما هو الوضع؟
‫سيدي، اللقاء الذي ستجريه سيكون مع
‫شخص هو أخ رئيس وزراء الحكومة المنتخبة...
‫ومسؤول فيها في نفس الوقت.
‫ويوجد هنا المعلومات التي جمعها عناصرنا
‫في الميدان ومواقع التفتيش في الطريق.
‫وتوجد عناوين البيوت الآمنة
‫التي في "ليبيا" يا سيدي.
‫سلمت يا "آدم".
‫هل ستبقى هنا لوقت؟
‫أنا سأعود يا سيدي، في أمان الله.
‫نلتقي في "أنقرة".
‫القادمون يبدو
عليهم أنهم مناسبون.
‫حسنًا، إن كان هذا رأيك.
‫أعتذر للغاية.
‫لا تؤاخذني.
‫سأخبرك بعد قليل.
‫وأنا سأصعد إلى الأعلى.
‫-طاب يومك. ‫
-طاب يومك، تفضلي.
‫كنت سآخذ موعدًا مع
‫البروفيسور "برنارد" من أجل اليوم.
‫ليتكِ اتصلتِ، مواعيد
اليوم كلها ممتلئة.
‫انتظر.
‫يجب أن آخذ رأيه حتمًا.
‫لو تدبرين لنا مقابلة قصيرة.
‫مع الأسف، ناهيك عن اليوم ولكن
‫مواعيده طول شهر كامل ممتلئة.
‫حسنًا، سهل الله عملك.
‫-أثق بك. ‫
-وأنا أيضًا.
‫"ليزا"!
‫-مرحبًا.
‫-كيف حالك؟
‫بخير.
‫هل أنتِ من تنظمين
‫مواعيد الطبيب "برنارد"؟
‫نعم، هل أنت جديد هنا؟
‫نعم، أنا جديد لكن
لو لا نتكلم برسميات.
‫في النتيجة نحن زملاء في العمل.
‫حسنًا، أهلًا وسهلًا.
‫أهلًا بكِ.
‫نعم، أنا من أنظم
مواعيد الطبيب "برنارد".
‫أعتقد أنك كنت ستسأل
‫عن شيء بخصوص هذا.
‫لا.
‫حسنًا، لماذا سألت عن هذا إذًا؟
‫كان يجب أن أدخل
في الحديث بشكل ما.
‫ولكن عندما رأيت لوحة الأسماء
‫هناك، قلت لأفتح موضوع.
‫تبدو شخصًا مؤنسًا جدًا ومرحًا.
‫وأنتِ أيضًا.
‫أليس هذا المكان مملًا قليلًا؟
‫قليلًا.
‫أقول لو أنك تشرحين لي طرق ممتعة
‫للبقاء على قيد الحياة هنا برفقة قهوة؟
‫لا، شكرًا لك.
‫لأحضر لكِ قهوة باردة؟
‫لا أحب القهوة.
‫تتناولين الطعام غالبًا.
‫نعم، أتناول الطعام.
‫جميل، إذًا هل نتكلم بهذا
‫في طعام الغداء غدًا؟
‫ممكن.
‫ممكن، حسنًا أقبل هذا كوعد.
‫لنرى.
‫اتفقنا.
‫حسنًا يا "ليزا"، إن كنتِ لن
‫تشربي قهوتك لآخذها لشخص آخر.
‫أعتذر جدًا.
‫-غير مهم. ‫
-هل أجلب منديل أو شيء آخر؟
‫-هل أساعدك؟
‫-لا.
‫-حسنًا، إنه ليس شيئًا سيزول بالمسح. ‫
-هل أساعدك؟
‫-غير مهم.
‫-إلى أين تذهبين؟
‫-يجب أن أنظف هذا. ‫
-حسنًا.
‫سأكون هنا إذًا، ‫حسنًا.
‫إنك مُصِر جدًا حقًا.
‫أنا كذلك.
‫كيف يسير الأمر؟
‫المرأة غير موجودة حتى الآن.
‫حسنًا، وأنا أبحث عن
نقالة ‫سهل الله عملك.
‫ولك أيضًا.
‫-مرحبًا مجددًا.‫
-مرحبًا.
‫لآخذ الموعد حتى وإن كان بعد شهر.
‫غريب!
‫ما الغريب، هل امتلأ الشهر الأخر؟
‫لا.
‫-هناك موعد فارغ. ‫
-يعني؟
‫أنكِ في يومك المحظوظ،
‫بإمكاني أن أدخلك.
‫-شكرًا جزيلًا.
‫-على الرحب والسعة.
‫-لكن سأجعلك تنتظرين قليلًا.
‫-بالطبع، ليست مشكلة أبدًا.
‫إنني انتظر.
‫لم يأتِ الرجل بعد.
‫رأيته قبل قليل في الممر.
‫هل رآك؟
‫آمل أنه لم يرني.
‫ماذا يوجد في الملف يا سيدي؟
‫لا تشتت انتباهي يا "هولكي".
‫ستفهم بعد قليل.
‫حسنًا.
‫نقترب من نقطة التفتيش يا سيدي.
‫ماذا نفعل؟ هل ننتظر قليلًا؟
‫لا، استمر.
‫ليست مشكلة.
‫هيا بالخير.
‫انتظر، لم يأتِ الرجل حتى الآن.
‫وجدت النقالة في الطابق السفلي.
أنتظر منك خبراً.
‫مفهوم.
‫أنت! انظر لي!
‫اللعنة!
‫-ماذا حدث؟
‫-تعقدت الأمور.
‫معذرة!
‫يتوجب أن تنتظري قليلًا بعد.
‫لم يبق لدي وقت.
‫سأتصل مرة أخرى من أجل الموعد.
‫إن أصدرت صوتاً قتلتك.
‫هيا لنذهب.
‫أنا لم أفعل شيئًا،
إلى أين ستأخذوني؟
‫إلى المكان الذي غسلتم به دماغي.
‫إما سينتهي هذا
‫الأمر أو سنموت كلانا.
‫امش.
‫أين ذخيرتنا؟
‫في مخبأ في صندوق السيارة،
‫تحت العجلة الاحتياطية.
‫إن شاء الله لا يفتشونها.
‫خذ.
‫انزلوا من السيارة.
‫ألم تنظروا إلى الهويات؟
‫إننا ننظر.
‫إنك تنظر إلى الهويات،
‫لماذا تفتش السيارة إذًا؟
‫يا "كريم".
‫من أين تعرف اسمي؟
‫برأيك من أين أعرفه
‫يا "ربيع المهدي"؟
‫من أين تعرف اسمنا؟
‫إن أردتم اسألوا قائدكم "سالم".
‫سأقول ولكن...
‫ربما يعد الرشاوي التي
جمعتموها ‫بالأمس، لا يريد إزعاجه.
‫كم تأخذوا؟
‫كم يأخذ هو؟
‫كم من النقود يعطيكم؟
‫خذ.
‫فتشوا.
‫سأقول فتشوا ولكن...
‫إن فتشتم كما فتشتم السيارة التي
‫ذهبت قبل قليل لن تستطيعوا إيجاد شيء.
‫لا تنظر هكذا.
‫ربما يوجد مخبأ تحت العجلة.
‫من أنت؟
‫من أنا؟
‫أنا الشخص الذي
‫سيذلكم في السجن...
‫إن أزعجتموني قليلًا بعد.
‫هل سمعت؟
‫هل تخدمون هكذا؟
‫هل تخدمون الجنرال
"عبد المالك" هكذا؟
‫هل بتفتيش السيارات
كذبًا وأخذ الرشاوي؟
‫"ربيع"، "كريم".
‫إن لم يكن لديك ثلاثة
أولاد، ‫وأنت ولدان...
‫لكان انتهى هذا الأمر منذ كثير.
‫قوموا بالدعاء لأطفالكم.
‫لا تزعجوني الآن، افتحوا الطريق.
‫افتح.
‫تفضل.
‫"كريم".
‫عيني عليكم.
‫أعرف ماذا فعلتموه هنا.
‫إن أمسكت بكم مرةً أخرى...
‫أيًا يكن، دعني لا أفسد
فمي، ‫توجد مرأة هنا.
امش.
‫افتح الطريق.
‫سيدي، لقد أعجبت بطرازك.
‫أهلًا بكم.
شكرًا لك.
‫إن السيد "محمود" في
‫الطريق، سيأتي بعد قليل.
‫لنأخذكم للداخل إذا أردتم.
حسنًا.
‫- السلام عليكم. ‫
- وعليكم السلام.
‫إذا أردتم يمكنكم اصطحاب
سيارتكم بهذا الإتجاه.
‫كيف كان طريق مجيئكم من المطار؟
‫كان هناك مشاكل قليلة ولكن
‫تجاوزناها، شكرًا على اهتمامك.
‫إنه لأمر محزن للغاية أن يجد المرء
‫صعوبة في تأمين أمن ضيفه في بلده.
‫ولكن للأسف...
‫هذا الحصار يزداد كلما مر الوقت.
‫ونحن نتابع الوضع بقلق.
‫إنها ليست وظيفتي بالطبع ولكنني
‫أفكر بأننا لن نستمر في المتابعة فقط.
‫أعتقد أن الأيام التي سترون فيها أننا معكم
‫بالخطوات التي سنخطوها في الميدان قريبة.
‫إن سماع هذا يمنحنا الأمل.
‫إنها صورة التُقطت لـ"مصطفى
‫كمال أتاتورك" عندما كان ضابطًا شابًا..
‫على الجبهة في "طرابلس" الغربية.
إذا قبلت..
‫أريد أن أهديها لك.
‫شكرًا جزيلًا.
‫قبل مائة عام..
‫حاربنا كتفًا لكتف
ضد الإمبرياليين.
‫لم تنتهي أخوتنا
‫مثلما لم ينتهي ظلمهم.
‫والآن سنحارب كتفًا لكتف من جديد.
الأجواء تبدو هادئةً ولكن
‫يوجد بداخلي قلق غريب.
‫يوجد توتر غريب في فريق الحراسة.
‫إنهم تحت الحصار في بلدهم.
‫كونهم متوترون أمر
‫طبيعي، أليس كذلك؟
يمكنني مرافقتك إلى هذه
الجهة إن أردت لترتاح قليلًا.
‫فما زال هناك بعض الوقت
‫لمجيء السيد "محمود".
ويمكن شرب الشاي أيضًا.
‫سلمت يا أخي.
‫نحن لا نشرب الشاي أو القهوة
‫بينما نكون في مهمة الحماية.
‫يعني ليس من عادتنا.
‫حسنًا، أنتم أدرى.
‫سلمت.
‫إن مفهومهم عن الحماية غريب.
‫لماذا؟
‫لقد جاء الرجل إلي..
‫ويقول لي هل تشرب شاي
‫أو قهوة أو تجلس وتستريح؟
‫الله، الله!
أشعر بالريبة تجاه هذا الرجل.
‫ممن؟
‫أحد هؤلاء الحراس.
‫لو كان "أوزاي"
هنا لقرأ شفتيه الآن.
‫لماذا تشك به؟
‫كأنه يقوم بمقابلة سرية.
‫حالته ووقفته وتصرفه..
‫لم يشعرني بالثقة.
‫"أوزاي"؟
‫نعم.
‫كيف سار الأمر؟ ‫هل
استطعت العثور على شيء ما؟
‫المشاهد يسار، يسار، يسار، يسار.
‫يسار ماذا يا "أوزاي"؟
‫"باريش" يهرب"
إلى الجهة اليسرى...
‫الزاوية اليسرى، الزاوية اليسرى.
‫"أوزاي"؟
‫ماذا حدث؟
‫وجدته!
‫كنت أعرف يا خال "حقي"، كنت أعرف.
‫ماذا؟
‫أن ابنك ليس هو من
‫أطلق النار على "إبرو".
‫ابنك لم يقتل ابنتي يا خال "حقي".
‫في الاتجاه المعاكس للاتجاه الذي هرب
‫إليه "باريش" والذي طاردته فيه تمامًا..
‫تم إطلاق النار من بين الأشجار.
‫إن مكان دخول الرصاصة..
‫مكان يمكن أن يتكون في حالة إطلاق
النار ‫من المكان الذي حدث فيه الومض تمامًا.
‫يدخل في الإطار من هنا، انظر.
‫إنه يركض نحو الجامع.
‫ومر من قرب المشرد.
‫هذا هو من أطلق على "إبرو".
‫رضي الله عنك يا أخي.
‫رضي الله عنك.
‫لقد برّدت قلبي المحترق.
حفظك الله.
‫السلام عليكم.
‫وعليكم السلام يا أخي.
‫- زال البأس، حفظك الله.
‫- حفظك الله.
‫سلمتم.
‫السرير الذي في الزاوية
‫فارغ، لتذهب إلى هناك.
‫هل هنا؟
‫هل تذكرت؟
‫أتذكر.
‫هنا، أليس كذلك؟
‫لقد فعلتم هنا ما
‫فعلتموه بي، أليس كذلك؟
‫أنا فعلت ما قيل لي فقط.
‫ماذا قالوا لك؟
‫ماذا قالوا لك أن تفعل؟
‫التحكم بعقلك، نوع من طريقة التحكم
‫أُجري عليها بحث منذ سنوات عديدة.
‫حسنًا.
‫كيف تعمل هذه؟
‫أخبرني.
‫ماذا سيطلبوا مني فعله؟
‫ما هي الخطة الكبيرة؟
‫لا أعرف، حقًا لا أعرف.
‫أنا طبقت الإجراءات فقط.
‫لا تكذب يا هذا،
‫أقسم أنني سأقتلك.
‫دعك من الكذب الآن.
‫لا أعرف حقًا.
‫الشيء الوحيد الذي أعرفه..
‫سيرسلون النسخة التي شُكلت
‫من أجلك إليك عندما يحين الوقت..
‫- و... ‫
- و؟
‫و ماذا؟ ‫ماذا سيجعلونني أفعل؟
‫كل ما يريدونه.
‫انظر، مشاركتهم لي بشيء بخصوص
‫هذا كان سيكون هراءً، صدقني.
‫بل تعرف جيدًا جدًا.
‫"سردار"!
‫قتلنا لهذا الرجل
‫لن يفيدنا بأي شيء.
‫على الأقل حاليًا.
‫إذا لم تعكس هذا..
‫لن يكون هناك أي سبب
‫لكي لا نقتلك، هل فهمت؟
‫لم يتم تجربة هذا قبل ذلك؟
‫قم بشيء لتجربته إذًا.
‫انظرا، هذا شيء خطير حقًا.
‫حسنًا، يوجد بعض الأبحاث التي
‫أجريتها في هذا الموضوع ولكن...
‫لم أقم بتجربتها
‫على إنسان من قبل.
‫إنه خطير جدًا.
‫انظر إلي يا هذا، هل
‫يهمني الآن كونه خطيرًا؟
‫هل يهمني؟
‫إنني مثل القنبلة التي
‫لا يتضح متى ستنفجر.
‫والآن انهض...
‫وافعل ما ستفعله،
‫ابدأ بالتجهيزات.
‫حسنًا.
‫ماذا؟
‫هل أنت متأكد؟
‫هل لدينا فرصة أخرى؟
‫لا تؤاخذيني، فأنا الآن
أشكل حتى خطر عليكِ.
‫أرجوكِ تفهمي.
‫فأنا أفضل الموت على العيش هكذا.
‫سيدي، هناك مشكلة.
‫أسمعك يا "جران".
‫"سردار" وجد البروفيسور.
‫إنهم في المكان حيثما بدأ كل شيء.
استمري في الانتظار.
‫إياكِ أن تتدخلي.
‫أمرك يا سيدي.
‫يتبقى خمس دقائق للوصول.
‫هيا، كل شخص إلى مكانه، خذ مكانك!
‫هذا الرجل يتحرك بشكل غريب حقًا.
‫هذا ما بدا لي أيضًا.
‫لماذا فعل شيء كهذا الآن؟
‫سنرى يا أخي.
‫لن نبعد أعيننا عنه.
‫إذا حدث شيء لهذا
‫الرجل فلن أجعلك تعيش.
أخبرتكم بالمخاطر.
‫إذا أردتم فدعينا لا نبدأ.
‫اهدئي.
‫ولكن ألا يجب أن أقول أنا ذلك؟
‫هذا ما يجب أن يحدث.
‫سيصبح كل شيء جميلًا، كل شيء.
‫لا تفعل ذلك!
‫دعنا لا نفعلها.
بل لا تفعلي أنت ذلك بي.
تعلمين أنني مجبر.
‫هل أنتم جاهزون؟ ‫هل نبدأ؟
‫نعم.
‫"سردار"؟
‫ماذا يحدث؟
‫إنه أمر طبيعي، طبيعي للغاية.
‫أهلًا بك.
‫هل السيد "خالد" في الداخل؟
‫في الداخل، تفضل.
‫لماذا تأخرتم إلى الآن؟
‫كان هناك ازدحام، والسيد
‫"محمود" كان لديه اجتماع.
‫هل السيد "محمود" لم يأخذ حقيبته؟
‫إنه فخ! ‫يوجد فخ!
‫فخ ماذا؟
‫سيدي، اخرج من الداخل
‫فورًا يا سيدي، فهناك فخ.
‫لقد غيروا الحقيبة،
‫غيروا الحقيبة!
‫"سردار"؟
‫"سردار"، "سردار"؟
‫ماذا يحدث؟
‫لا أعرف.
‫"سردار"؟
‫"سردار"، هل أنت بخير؟
‫حسنًا، حسنًا.
‫لا، لا.
‫"سردار"؟
‫لا، لا، لا.
‫"سردار"، "سردار"؟
‫"سردار"، لا تفعل
ذلك أرجوك، "سردار".
‫لا تفعل ذلك، لا.
‫لا، لا ، لا.
‫لا، لا، "سردار"!
‫لا تفعل ذلك، لا
تفعل ذلك، لا، لا!
‫"سردار"، هل أنت بخير؟ ‫"سردار"!
‫"سردار"!
‫لا تفعل ذلك، لا تفعل
ذلك، إياك أن تفعل ذلك بي!
‫لا تفعل ذلك بي، لا تفعل
ذلك بي، لا، لا. ‫"سردار"!
‫"سردار"!
‫"سردار"، افتح عيناك يا "سردار"!
‫"سردار"، لا تفعل ذلك يا "سردار"!
‫"سردار"!
‫لا تفعل ذلك بي، لا تفعل
ذلك! ‫أرجوك لا تفعل ذلك!
‫"سردار"!
‫افتحي عينيكِ أرجوكِ!