‫"سردار"!
‫الحلقة ٢٥
‫"سردار"، أرجوك يا "سردار"!
‫أرجوك يا "سردار" ألا تفعل ذلك.
‫لا تفعل ذلك.
‫هيا، هيا!
‫هيا، لا يمكنك فعل ذلك.
‫لا يمكنك فعل ذلك. لا، هيا!
‫هيا رجاءً. أرجوك يا "سردار".
‫رجاءً.
‫لا تتركني رجاءً… رجاءً.
‫لا، لا يمكنك فعل ذلك. هيا!
‫عُد رجاءً يا "سردار".
‫"سرمد"، اتصل بالمقر!
‫اتصل بالمقر فورًا!
‫مرحبًا يا "سرمد".
‫ماذا؟ سنبلغهم فورًا. لنبقى على اتصال.
‫ماذا حدث يا "أوزاي"؟
‫- لقد حدث انفجار.
‫- انفجار؟
‫لقد حدث انفجارٌ في المكان الذي
‫يقيم فيه الرئيس "خالد" اجتماعًا.
‫كيف وضعهم؟ هل أصيب أحد بمكروه؟
‫لا أدري، لقد حدث للتو.
‫يجب أن نبلغ الرئيس "متة".
‫- مرحبًا يا سيدي.
‫- أنا مصغٍ يا "أوزاي".
‫لقد حدث انفجار في
‫موقع الاجتماع في "ليبيا".
‫- متى؟ - حدث الآن.
‫نحن على اتصال مع "سرمد".
‫ما الوضع؟ هل لدينا جرحى أو خسائر؟
‫لا أدري يا سيدي. لقد حدث للتو.
‫هيا، اركضوا سريعًا، هيا!
‫انتبه!
‫اكسر الباب!
‫سيدي!
‫ابتعد!
‫هيا اخرج!
‫سيدي!
‫- سيدي!
‫سيدي، بهدوء… بهدوء.
‫سيدي!
‫هيا، عد يا "سردار".
‫"سردار"، لا تفعل ذلك.
‫هيا، هيا!
‫لن تتركني. لن تتركني.
‫واحد، اثنان، ثلاثة!
‫هيا يا "سردار"!
‫هيا يا "سردار"، لا تفعل ذلك.
‫رجاءً، رجاءً، رجاءً!
‫واحد، اثنان، ثلاثة!
‫هيا، عُد إلي.
‫عُد، عُد، عُد!
‫الحمد لله.
‫أنت هنا، أنت هنا.
‫هيا افتح عينيك.
‫افتح عينيك رجاءً.
‫ما زال هناك الكثير لنقوم به.
‫...الكثير.
‫أرجوك يا "سردار".
‫افتح عينيك رجاءً.
‫هيا!
‫ما الوضع يا "سرمد"؟
‫ما وضع الرئيس؟
‫"سرمد"!
‫تحمل يا سيدي، تحمل.
‫- هل أنت بخير يا سيدي؟
‫- سيدي!
‫لقد وصلت إليه للتو.
‫الرئيس ممدد على الأرض.
‫هل هو حي يا "بنار"؟
‫أجل، لكنه مصاب
‫بكتفه ويفقد الكثير من الدماء.
‫الرئيس على قيد الحياة، لكنه
‫مصاب بكتفه إصابة بالغة.
‫تحمل يا سيدي، تحمل!
‫تحمل يا سيدي.
‫سيدي!
‫أنزلي سلاحك… توقف!
‫- سأوضح لك الأمر يا "زهراء".
‫- ما الذي ستوضحينه؟ أنزلي سلاحك.
‫إن أصابه مكروه
‫سأقتلك. قم بما عليك فعله.
‫- أسعفه!
‫- إياك!
‫إن مسسته سيموت كلاكما فورًا.
‫- هو الوحيد الذي بإمكانه إنقاذ "سردار".
‫- لقد كان يقتل "سردار".
‫- ماذا تفعلين أنتِ هنا؟
‫- "يلدريم" أرسلني.
‫لأنقذ البروفيسور بعدما علم باختطافه. لكن
‫الأمر ليس بخصوص ذلك الآن يا "زهراء".
‫الأمر متعلق بـ"سردار".
‫هيا، أسعفه!
‫- ابتعد!
‫- اتخذوا قرارًا.
‫"سردار" على قيد
‫الحياة، إن مسسته سأقتلك.
‫- لم تكتمل الإجراءات بعد.
‫- لماذا هربت إذًا؟
‫خفت، خفت عندما توقف قلبه.
‫ابتعد!
‫أسعفه، هيا!
‫سيدي! نحن بحاجة إلي طبيب.
‫يجب علينا الخروج من هنا.
‫يجب أن نخرج من هنا فورًا،
‫هناك غارة في طريقها إلينا.
‫تعال يا "سرمد" لنحمله.
‫قومي بحمايتنا يا "بنار".
‫سيدي!
‫هيا، هيا يا سيدي.
‫هيا، هيا، هيا يا سيدي.
‫"أوزاي"، ما الوضع؟
‫نحن على اتصال بـ"سرمد" يا سيدي.
‫"سرمد"، ما الوضع؟
‫لقد حدث انفجار يا سيدي،
‫وهناك غارة بطريقها إلينا الآن.
‫- كيف حال "خالد"؟
‫- على قيد الحياة.
‫لكنه مصاب بكتفه
‫ويفقد الكثير من الدماء.
‫نحن نخرجه الآن.
‫هيا يا سيدي.
‫ماذا تريدون مني أن
‫أفعل؟ دعيني أسعفه.
‫"سردار" يموت يا "زهراء".
‫أنت تقتلينه، دعيه يسعفه.
‫ألا ترين؟ سوف يتوقف قلبه.
‫إن أصابه مكروه سأقتلك،
‫وسأقتلكِ أنتِ أيضًا.
‫أخفضي سلاحك.
‫حقًا؟ ألقي سلاحك.
‫ألقي سلاحك!
‫أخفضي سلاحك رجاءً. أنا لست معتادًا
‫على العمل وهناك سلاح موجه نحوي.
‫ستعتاد على ذلك. إن أصابه مكروه
‫فسوف تعتاد على الرصاص أيضًا.
‫اهدئي، أخبرتكم أن الأمر
‫خطير. لكنه تخطى مرحلة الخطر.
‫ماذا فعلتم به؟ أخبرني كل شيء.
‫يكفي ذلك، أخفضي سلاحك.
‫إن أخبرتك فسيقتلوني.
‫لن يستطيع أحد أن يقتلك
‫عداي أنا، وسيحدث ذلك الآن.
‫إما أن تخبرني بما فعلته
‫ونضعك تحت حمايتنا...
‫... أو لا تخبرني ولن
‫يكون هناك حاجة لحمايتك.
‫حسنًا، اهدئي. سوف أخبرك بكل شيء.
‫هناك خزينة بالداخل،
‫الأمر أكبر مما تتخيلين.
‫كل الأجوبة التي تبحثين
‫عنها بداخل تلك الخزينة.
‫أين هي؟
‫- أخبرتكِ أنها بالداخل.
‫- أين المفاتيح؟
‫معي، لكن دعينا لا نتعجل،
‫فهو يستعيد وعيه لتوه.
‫سوف يتحدث. أجل،
‫سوف يخبرها بكل شيء.
‫لقد ذكر خزينة ووثائق.
‫يجب أن توقفوا هذا
‫الرجل يا "جران".
‫أوقفوه مهما كانت مبرراته.
‫رجالنا في الطريق.
‫ماطليهم قليلًا وحسب.
‫حسنًا.
‫هيا يا سيدي.
‫أمسكيه يا "بنار".
‫يجب أن نخرج من هنا، اتبعونا.
‫لنتواصل عن طريق هذا.
‫حسنًا، لنبقى على اتصال.
‫خذ يا "سرمد".
‫سيدي… سيدي!
‫إنهم يتبعوننا.
‫- أسرع يا أخي "سرمد".
‫- حسنًا، أنا أُسرع.
‫لقد أصبح في وضع مستقر.
‫يجب أن يستعيد وعيه بعُد قليل.
‫حسنًا، اذهب وافتح
‫هذه الخزينة الآن.
‫- أين كان المفتاح؟
‫- المفتاح…
‫المفتاح سقط في
‫السيارة، في سيارتها.
‫- اذهبوا وأحضروه.
‫- اذهبي أنتِ إن شئت وأنا سأنتظر "سردار".
‫اذهبوا وأحضروا هذا المفتاح.
‫هيا!
‫اللعنة!
‫ليست عميقةً كثيرًا.
‫يمكنك أن تخرجه من هناك.
‫هيا يا "سردار".
‫هيا افتح عينيك، رجاءً.
‫- أين الرجل؟
‫- بالخارج.
‫- لماذا؟
‫- أسقط المفتاح في فتحة الصرف.
‫- يحاول إخراجه.
‫- أي صرف؟
‫هناك صرف عند الباب، المفتاح
‫سقط بها وهو يحاول إخراجه.
‫ولماذا أنتِ هنا إذًا؟ ساعديه!
‫كيف حال "سردار"؟
‫- وكأنك تكترثين لأمره كثيرًا.
‫- هل تظنين أنني لا أكترث لأمره؟
‫أنا أعرف هذا الرجل أكثر منك يا "زهراء".
‫لقد كنا عشاقًا في يوم من الأيام.
‫سواءً قبلتي هذه الحقيقة أم لا.
‫اصمتي، أنا لست مجبرة
‫على الإصغاء لهذه الترهات.
‫لماذا؟ هل يحزنك سماع أن الرجل الذي
‫تحبينه كان واقعًا بحب فتاة أخرى في السابق؟
‫اصمتي يا "جران"!
‫لا تنكرين أنك تحبينه إذًا.
‫أنا لست مجبرةً على
‫إقناعك بأي شيء.
‫أشعر بالاشمئزاز حتى من
‫الهواء الذي تتنفسينه الآن.
‫أنا أمنع نفسي من إطلاق النار
‫عليكِ بصعوبة، أتعلمين ذلك؟
‫أنا لا أكرهك حتى...
‫بل أشفق عليك، أنت
‫غارقة في الوحل إلى عنقك!
‫لا يصدقك أو يثق بك أحد الآن.
‫- "زهراء".
‫- "سردار"!
‫"سردار".
‫ماذا حدث؟
‫- ماذا حدث لي؟
‫- هل أنت بخير؟
‫أنت بخير.
‫رأسي يؤلمني كثيرًا.
‫سنعرف ما الذي فعلوه بك بعد قليل، حسنًا؟
‫حسنًا.
‫"جران"، ما الذي يحدث؟
‫لقد أرسلها "يلدرم" خلف البروفيسور.
‫كدت تموت يا "سردار" و قد هرب
‫الرجل و كان على أحدهم الإمساك به...
‫كي تعيش.
‫لقد أعدتِ الرجل و حللت كل
‫شيء و أصبحتِ بطلة، أليس كذلك؟
‫لم تكن هذه نيتي يا "زهراء".
‫لقد رميت نفسي في التهلكة لأجل "سردار".
‫إن علموا بما حدث بأي
‫شكل، فما كان سيحدث لي..
‫اخرسي!
‫- أين هذا الرجل؟
‫- لا أعلم.
‫- اذهبي و ساعديه إن أردت.
‫- و كأني سأترك "سردار" وحده.
‫أنا سأنتظر مع "سردار".
‫سيدي.
‫سيدي، سيدي!
‫إنهم يلاحقوننا.
‫أسرع يا أخي "سرمد".
‫حسنًا، حسنًا، ها أنا أسرع.
‫هيا يا أخي، اذهبوا بسرعة أكبر.
‫هيا، نحن مستهدفون.
‫سنصاب، اذهبوا بشكل أسرع.
‫"سرمد"، أسرع.
‫أُسرع..أُسرع!
‫سيدي.
‫- سيدي فتح عينيه.
‫- الحمد لله.
‫- أين نحن؟
‫- نهرب يا سيدي.
‫"بنار".
‫انتقلوا إلى المنطقة الآمنة في "طرابلس".
‫و ستكون قواتنا في انتظاركم هناك.
‫سيدي، نحن مستهدفون و ملاحقون.
‫- تحملوا يا ابنتي.
‫- نحن نقاوم يا سيدي.
‫"بنار"، هناك متفرق طرق في مقدمة الطريق.
‫لننقسم إلى فريقين، هذا أفضل حل.
‫أسرع.
‫- أطلق!
‫- أسرع..أسرع!
‫سيدي.
‫أعطوني سلاحًا.
‫إلى ما تنظر؟
‫أعطني سلاحًا.
‫هيا، أطلقوا عليهم!
‫سيدي أنت مصاب و تنزف.
‫"بنار"، اتركيني.
‫- اتركيني.
‫- أمرك.
‫سنموت كلنا بينما تحاولين أنت إنقاذي.
‫فلنتخلص ممن هم في الخلف.
‫"هولكي"...
‫الآن!
‫- يا للهول، أنت رائع يا سيدي.
‫- عد إلى رشدك يا "هولكي".
‫أعتذر يا سيدي، لكن على الرغم
‫من إصابتك، فعلت الأهوال..
‫حلال عليك.
‫ما الوضع؟
‫بقيت سيارة واحدة يا
‫سيدي ولا نزال مستهدفين.
‫لكن السيد "خالد" قد استعاد وعيه.
‫"سرمد"، انتقل إلى المسرب الأيسر.
‫- حسنًا يا سيدي.
‫"هولكي" و "بنار"، علينا
‫السيطرة على عملية الإطلاق.
‫جاهزون؟
‫الآن!
‫حلال عليك يا "هولكي".
‫سلمت يا أخي.
‫سيدي، لقد نجونا من الملاحقة.
‫جيد جدًا.
‫جميل.
‫- أهناك جرحى؟
‫- لا يا سيدي.
‫- كيف حال "خالد"؟
‫- أفضل حالًا يا سيدي، لقد استعاد وعيه.
‫انتقلوا إلى المنطقة
‫الآمنة في "طرابلس" فورًا.
‫أمرك يا سيدي.
‫ما وضعكم؟
‫نجونا.
‫ما وضعكم أنتم؟
‫و نحن أيضًا نجحنا.
‫فلنتقابل في "ريف الزاوية".
‫مفهوم، حسنًا.
‫لقد وقعنا في الفخ، احموا أنفسكم!
‫انزل..انزل!
‫تعال معي.
‫دعوني..دعوني!
‫دعوني!
‫هيا اركب السيارة بسرعة.
‫سآتي بعد قليل.
‫امشي.
‫- إلى أين؟
‫- إلى الخارج، امشي.
‫ابتعد.
‫خذ.
‫امشوا هيا.
‫- هل أنت بخير "سردار"؟
‫- "زهراء".
‫ماذا حدث لي؟
‫هل فقدت وعيي؟
‫- ماذا فعلتم بي؟
‫- لا شيء يا "سردار"، ستكون بخير.
‫اهدأ، لا تتعب نفسك، حسنًا؟
‫سنعرف كل ما حدث بعد قليل، حسنًا؟
‫بقي القليل لنعرف ما هي خططهم.
‫علينا الذهاب فورًا يا
‫"سردار"، أتستطيع النهوض؟
‫هيا، علينا الذهاب بسرعة.
‫هيا يا "سردار"، هيا.
‫هيا.
‫انتبه.
‫حسنًا، تعال.
‫- أين الخزنة؟
‫- هنا، من هذه الجهة.
‫تعال يا "سردار".
‫استعجل هيا.
‫هذا يتدبر أمرنا.
‫هيا استعجل.
‫"سردار"، تعال.
‫إنهم يقتربون.
‫لقد آتوا، سيقتلوننا جميعًا.
‫اهدأ أنت و ركز، حسنًا؟
‫خذ هذا.
‫هلا أخبرني أحدكم ما
‫الذي يحدث هنا رجاءً؟
‫افتح هذا.
‫لا مخرج من هنا،
‫لا يمكنكم الهروب!
‫افتحوا الباب.
‫هيا.
‫علينا الهرب فورًا.
‫هيا، سنرحل يا "سردار".
‫تعال.
‫امشوا هيا.
‫- فلنأخذ هؤلاء الرجال يا "زهراء".
‫- هيا يا "سردار".
‫علينا الحصول على المعلومات التي في
‫الخزنة. ربما تكون مهمة لـ"سردار".
‫أتظنينني لا أعرف؟ لا يمكنني
‫أن أعرض "سردار" للخطر الآن.
‫حسنًا، دعوا الأمر
‫لي. اهربوا أنتم.
‫توقف.
‫بهدوء.
‫ستفتح الخزنة.
‫- أي خزنة؟ دعك منها الآن.
‫- هيا.
‫هيا.
‫هيا، افتحها!
‫- هل أنت بخير؟
‫- بخير.
‫- اركضي للسيارة.
‫- بسرعة.
‫- أين الرجل؟
‫- لا أعرف، فلنذهب نحن، ربما أمسكوا به.
‫إنه قادم.
‫افتح الباب.
‫توقف! توقف!
‫بسرعة.
‫التحكم واحد، مركز أربعة.
‫مركز أربعة، أجب.
‫- لماذا لا يجيبون؟
‫- لا أعلم.
‫"هولكي"، أتراهم أصابهم مكروه؟
‫لقد أخبرونا أنهم
‫تجاوزوهم قبل قليل.
‫علينا إعلام مركز القيادة بالأمر.
‫فهمت يا أخي، سأخبره فورًا.
‫سيدي، عملائنا على الخط.
‫افتح مكبر الصوت.
‫سيدي، لقد قطع الاتصال مع الليبيين.
‫إنهم لا يجيبون.
‫"هولكي"، كيف كان تواصلك الأخير؟
‫قالوا لنا أنهم نجوا يا سيدي.
‫و اتفقنا على أن نتقابل في "ريف الزاوية".
‫لكن الاتصالات بيننا قد قطعت مرة أخرى.
‫"هولكي".
‫الأخبار القادمة من
‫مصادرنا في المنطقة سيئة.
‫كيف هذا يا سيدي؟
‫"غورجان".
‫تدير قوات الجنرال" عبد
‫المالك" هجومًا واسع المدى.
‫و منطقة الميناء على وشك السقوط
‫في أيديهم و الطريق الشمالي مغلق.
‫عليكم تغيير وجهتكم فورًا.
‫ماذا نفعل يا سيدي؟
‫نحن بحاجة إلى توجيه.
‫"هولكي".
‫المنطقة التي أنتم فيها الآن تحت الحصار.
‫و من الأفضل أن تجدوا مكانًا
‫لتختبؤوا فيها في أسرع وقت ممكن.
‫أين يا "أوزاي"؟
‫ وجِّهنا.
‫يجب أن تجدوا مكانًا على بعد 30
‫كم جنوبًا لتقيموا فيه بشكل مؤقت.
‫ هذا ما في جعبتي الآن.
‫الرئيس "خالد بحاجة
‫إلى تدخل عاجل يا سيدي.
‫أعلم يا "هولكي".
‫فليكن هدفكم الأول هو إيجاد
‫مكان محمي و تواصلوا معنا فيه.
‫و نحن سننقذكم بشكل ما من هناك.
‫هدفكم الحالي هو إيجاد مكان محمي.
‫- لتكن وجهتكم هناك.
‫- أمرك يا سيدي.
‫اللعنة.
‫سيدي.
‫هذا الرجل يموت.
‫يجب أن نسعفه.
‫ماذا تفعلون؟
‫ماذا كان في الخزنة؟
‫- الرجل يموت، علينا الذهاب للمشفى.
‫- اخرسي.
‫ماذا كان في الخزنة؟
‫أخبرني.
‫أرجوك.
‫نم...
‫"نمسيس".
‫(آلهة يونانية)
‫ماذا يقول؟
‫لم أفهم.
‫"نمسيس".
‫قال "نمسيس".
‫- أتسمعني يا سيدي؟
‫- أسمعك يا "بنار".
‫مدِّني بتقرير عن الوضع.
‫في كتف الرئيس "خالد"
‫ شظية كبيرة يا سيدي.
‫لم نخرجها بعد و سيزداد
‫الوضع سوءًا إن أخرجناها.
‫كما أنا الآن على الطريق الشمالي
‫بين "طرابلس" و "ريف الزاوية".
‫مفهوم يا "بنار".
‫لقد بحث "أوزاي" عن
‫مكان مناسب لتحتموا فيه.
‫- تكلم يا "أوزاي".
‫- أمرك يا سيدي.
‫"بنار"، لقد تفحصت كل المعلومات
‫القادمة من عناصرنا في الميدان.
‫إن قوات "عبد المالك" يشنون هجومًا
‫نحو "طرابلس" على بعد 30 كم منكم.
‫و الحصار على "طرابلس" يشتد تدريجيًا.
‫لا وقت لدينا، ألديك
‫أية أخبار جيدة يا "أوزاي"؟
‫سيدي.
‫سأكون كاذبًا إن أخبرتهم أن لدي خبر جيد.
‫"أوزاي".
‫نحن لا ننتظر منك أخبارًا
‫جيدة، أخبرنا أين نذهب فورًا.
‫أمرك يا سيد "خالد".
‫ما يجب عليكم أن تفعلوه
‫الآن هو التوجه ناحية الجنوب.
‫أعرف أن الابتعاد عن
‫"طرابلس" غير منطقي لكن...
‫لكن هذا ما عليكم فعله حاليًا.
‫على بعد 2 كم تقريبًا...
‫هناك قرى صغيرة استولت عليها
‫قوات الجنرال "عبد المالك" قبل شهرين.
‫و هي تعتبر مناطق هادئة نسبيًا لأنهم
‫الآن يهجمون على "طرابلس "بكل قواتهم.
‫هذا يعني أنه لا يمكننا التوجه
‫إلى "طرابلس"، صحيح؟
‫لا يمكنكم في الوقت الحالي.
‫مفهوم يا "أوزاي"، سنتجه
‫إلى الاتجاه الذي أوضحته لنا.
‫و سنخبركم حالما
‫نجد مكانًا آمنًا.
‫ألديك أوامر أخرى يا سيدي؟
‫أجل.
‫انتبهوا على أنفسكم.
‫سنأتي و نخرجكم من هناك.
‫تماسك قليلًا بعد يا "خالد".
‫تحمل يا أخي.
‫أمرك.
‫كما سمعتم، إلى الجنوب.
‫أحسن الله خاتمتنا.
‫لكن علينا أن نخرج الشظايا
‫التي في كتف الرئيس.
‫وضعه غير مطمئن.
‫نحتاج إلى أدوات طبية يا "سرمد".
‫لو أخرجنا الشظايا منه الآن
‫فستسوء الأمور، هيا لنذهب.
‫كيف حالك يا "يوري"؟
‫ما هذا الكلام يا "يلدرم"؟ هل رأيتني
‫في وضع سيء في يوم من الأيام؟!
‫أعتقد أن عملك في
‫"ليبيا" يسير على ما يرام.
‫أنت و"عبد المالك" فريق رائع.
‫هذا هو الوضع حتى الآن.
‫"طرابلس" على وشك السقوط.
‫لكن أعتقد بأنك الآن لست
‫قلقاً على سقوط "طرابلس"...
‫...بقدر قلقك على وضع
‫أخ رئيس الوزراء "محمود".
‫أحب العمل مع الأناس الأذكياء.
‫أجل، هذا صحيح.
‫إنه معنا، كما وعدتك.
‫يمكنك الآن تنفيذ خطتك مهما كانت.
‫بعد دفع المال.
‫إذاً، يجب أن أحذرك
‫بخصوص أمر مهم.
‫لماذا؟
‫ربما يقوم موظفوك
‫الماليون بسرقة مالك.
‫لماذا؟
‫لأنني قد أرسلت المال،
‫يبدو أنه ليس لك علم إلى الآن.
‫يبدو أنهم لم يخبروني لأن المبلغ
‫بسيط بالنسبة لنا، دعنا لا نتهمهم مباشرةً.
‫إذاً، أنا انتظر منك
‫الفيديو الخاص بـ"محمود".
‫سأرسله لك فور انتهاء محادثتنا.
‫ماذا تريد منا أن نفعل بالرجل؟
‫أريد أن تفعلوا ما أقوله.
‫لكن حالياً، دعه على قيد الحياة.
‫لا تدعوه يفلت منكم.
‫حسناً كما ترغب،
‫كان العمل معك ممتع.
‫نفس الشيء بالنسبة لي، لكن
‫لا تنسى بأن عملنا لم ينتهي بعد.
‫رائع.
‫ربما تكون هذه هي القرية التي تم
‫احتلالها مؤخراً كما أخبرنا "أوزاي".
‫لا نرى أي تحركات
‫سوى تحركات الجنود.
‫سأذهب وألقي نظرة على مكان مناسب.
‫توخ الحذر.
‫"هولكي" سيدخل القرية، أرى
‫بأن يتوخوا هم الحذر، إلى اللقاء.
‫ليبيا - مبنى رئاسة الوزراء
‫-هنالك تطور مهم يا سيدي
‫-ادخل
‫الأمر يتعلق بالسيد "محمود".
‫وهل هنالك موضوع أهم منه الآن؟!
‫اللعنة عليهم!
‫وصلتنا أيضاً رسالة.
‫مالذي يريدونه؟
‫لقد علموا بالمحادثات
‫التي أجريناها مع الأتراك.
‫يريدون منا أن لا نتم الاتفاقية.
‫أجل يا سيدي.
‫كما أنه يريدون أن يشملونا بالاتفاقية التي
‫ستتم بين "إسرائيل"، "اليونان" و"مصر".
‫أعطونا مهلة 24 ساعة.
‫توجد في هذا الملف نسخة من
‫الاتفاقية التي يريدون عقدها يا سيدي.
‫حسناً، يمكنك الخروج.
‫ما هو الوضع يا "هولكي"؟
‫وجدت مكاناً في
‫الطرف الآخر من القرية.
‫ما هو وضع القرية؟
‫ترك الناس منازلهم.
‫تركوا منازلهم كما هي وهربوا.
‫المنزل الذي وجدته بهذا الشكل.
‫-ماذا عن الجنود؟
‫-ليسوا كُثر
‫كيف سنذهب؟ وضع
‫المدير سيء للغاية.
‫سنذهب من هنا بالسيارة لمسافة كيلومترين، ومن
‫ثم سنمشي لمسافة ثلاثة كيلومترات تقريباً.
‫هل لدينا فرصة أخرى؟
‫هيا لنذهب.
‫سيدي؟ هل أنت بخير؟
‫أنا لست بخير لكني رأيت الأسوأ.
‫هيا لنذهب.
‫ذلك هو البيت الذي
‫وجدته، ذو اللون الأخضر.
‫يال حظنا! لم يكن هنالك أحد عندما
‫أتيت قبل قليل، لكنهم جاؤوا الآن.
‫انتظروا.
‫لماذا يا سيدي؟
‫لأنهم سيرحلون بعد قليل.
‫كيف؟
‫انظر.
‫لقد ذهبوا، لم يبقى هنالك
‫داعي حتى للانتظار.
‫-امشي يا "بنار"
‫-هيا
‫هيا.
‫هيا يا سيدي، هيا.
‫-استرح هنا
‫-شكراً
‫اجلس، اجلس يا سيدي.
‫يبدو بأن الناس قد نجوا بصعوبة، أخذوا
‫فقط ما يستطيعون حمله وتركوا الباقي وهربوا.
‫لا يوجد ما هو أسوء
‫من الحرب الأهلية.
‫هذا صحيح يا أخي،
‫أبعدنا الله عنها.
‫ما هو أسوء من
‫أن يقتل الأخ أخيه؟!
‫عن إذنك يا سيدي.
‫يجب أن نخرجها.
‫لا توجد مستلزمات طبية في
‫المنزل، فقط القليل من الماء.
‫"برلين"
‫خذ.
‫هل أنت الآن بحال أفضل؟
‫رأسي على وشك أن ينفجر.
‫شكرًا.
‫كنت على وشك أن تموت يا "سردار".
‫أنا متعود على القرب
‫من الموت يا "زهراء".
‫لا أتذكر ما حصل بوضوح لكنكِ أنقذتي حياتي.
‫شكراً.
‫على الرحب والسعة.
‫أين "جران"؟
‫إنها في الداخل، يدها
‫مربوطة وعينها معصوبة.
‫هل أخبرتك بشيء؟
‫علمنا بخصوص شيء أسمه "نميسيس"
‫من البروفسور، لكننا لا نعرف ما يكون.
‫"نميسيس" هي آلهة
‫الانتقام، أليس كذلك؟
‫لم أفهم ما أرادت قوله بالضبط.
‫على أي حال، لقد تعافيت
‫وهذا أهم ما في الأمر.
‫ألم يكن الأمر سهلاً؟ هذا يقلقني.
‫ربما يريدونني أن
‫أظن بأنني قد تحسنت.
‫هذا احتمال.
‫لكننا ومع ذلك فلنفكر بأنك قد تعافيت، حسنًا؟
‫أريد التحدث مع "جران".
‫هل أنت متأكد؟
‫لن تعطيك ما تريده.
‫نحن مجبورون.
‫لأنها جزء من الخطة وهي
‫الشاهد الوحيد الذي معنا.
‫أنت محق، لكن يجب علينا
‫أولاً أن نتكلم مع مركز العمليات.
‫ما هذا؟
‫هذه قائمة مشتريات الطعام.
‫ما معنى هذا؟
‫قائمة المشتريات الأسبوعية،
‫ستكتب ما ترغب به.
‫شكراً لك لكنني لا أرغب بشيء.
‫هذا أمر إلزامي، ستأكل
‫حتى ولو لم ترغب بذلك.
‫اكتب بعض الأشياء، سنأكل بدلًا عنك.
‫كلا يا أخي.
‫سأكتب مكانك، يبدو أنك لن
‫تعتاد على هذا المكان بسهولة.
‫لديك زائر يا "باريش".
‫-أخي!
‫-يا أسدي.
‫كيف حالك؟
‫تركت بعض الأشياء لدى الأمانات.
‫أعلم أنك تحتاجها في الداخل.
‫إن احتجت لشيء آخر أخبرني من دون تردد.
‫شكراً يا أخي، ولكن لماذا أتيت؟
‫هل تظن بأنني سأتركك وحيداً بعد أن
‫تصرفت بشجاعة ولم تخبر أحداً بخصوصنا؟
‫شكرًا.
‫لكن يجب أن أخبرك بشيء يا أخي.
‫هل هنالك خطب ما؟
‫-لم تخبر أحد، أليس كذلك؟
‫-كلا يا أخي، أيعقل هذا؟!
‫ما هو الأمر إذًا؟
‫أخبرت المحامي عدة مرات،
‫ولم يفهم أحد مشكلتي.
‫أنا لم أفعلها يا أخي.
‫ما الذي لم تفعله؟ ما الذي تقوله؟
‫،ذهبت حتى منزل المرأة
‫لكنني لم أجرؤ على فعلها.
‫لم أستطع أن أضغط على الزناد.
‫انظر، إن كنت قلق بشأن حبسك...
‫...فلا يوجد ما تخاف منه، سيفعل
‫المحامي كل ما يجب فعله وسنخرجك من هنا.
‫أقسم بالله بأنني لم أفعلها يا أخي.
‫ذهبت إلى هناك وأخرجت السلاح...
‫...لكنني لم أتمكن من فعلها.
‫ثمّ قام أحدهم بعد ذلك
‫بإطلاق النار والهرب.
‫ما الذي تقوله أنت؟
‫أخرجوني من هنا يا أخي، أنا بريء.
‫حسناً، لا تخبر أحدًا بأي شيء الآن.
‫أنا سأهتم بهذا الأمر.
‫هل حقاً أرسلك "يلدرم"؟
‫أجل، لقد تعقب أثركم.
‫ما هو "نميسيس" الذي يتحدثون
‫عنه؟ ما هي وظيفته؟ هل تعلمين؟
‫لا أعلم، أقسم بأنني
‫لا أعلم يا "سردار".
‫-إنها تكذب.
‫-كلا.
‫تعلمون هذا جيدًا.
‫نعلم فقط ما ينبغي
‫علينا معرفته، لا أكثر.
‫انظري إلي، نحن لسنا في "تركيا"،
‫سأفجر دماغك وأدفنك في حفرة، هل فهمتي؟
‫اهدئي.
‫ما هذا؟!
‫لم أفهم، هل تلعبون لعبة الشرطي
‫الطيب والشرطي الشرير؟!
‫كلا، نحن نحاول أن نكون
‫أفضل من الشرطي الطيب بكثير.
‫لكن إن كنت تعلمين
‫شيئاً وتخفيه عنا...
‫...فسنخبر "يلدرم" بأنك
‫تعملين معنا نحن أيضاً وحينها...
‫...لن يتمكنوا من إيجاد حتى
‫جثتك يا "جران"، هل فهمتي؟
‫لن تفعلوا أمرًا كهذا، لأنني معكم.
‫اعلمي بأننا أعطيناك فرصة أخرى.
‫كي تعيشي، وتلتقي بابنتك.
‫فلتستغليها، أرجوك.
‫-لقد أتى السيد "متة" يا سيدي.
‫-فليتفضل.
‫سيدي.
‫تعال يا "متة".
‫هل هنالك أخبار عن "خالد"؟
‫كما تعلمون، "خالد" مصاب
‫ومعه ثلاثة من عناصرنا.
‫يختبئون في قرية جنوب "طرابلس"
‫احتلتها قوات الجنرال "عبد المالك" مؤخراً.
‫إنهم محاصرون هناك.
‫لقد اختلطت الأمور ببعضها.
‫ويبدو أنها ستصبح أسوء يا "متة".
‫تحدثت اليوم مع مسؤولين
‫من وزارة الخارجية.
‫أجروا محادثات مع حكومة الوحدة
‫الوطنية في "ليبيا" ومع رئيس وزرائها.
‫لدي علمٌ يا سيدي.
‫أظنك استدعيتني لهذا السبب.
‫قام "خالد" بمحادثات أولية
‫بخصوص اتفاقية شرق البحر المتوسط.
‫وبنفس الوقت، قاموا باحتجاز
‫شقيق رئيس الوزراء "محمود صافي".
‫وبمقابل هذا، يريدون من تلك الحكومة
‫أن تشارك باتفاقية تقاسم مناطق...
‫...شرق البحر المتوسط التي خططت
‫لها "إسرائيل"، "مصر" و"اليونان".
‫إنها حركة متوقعة منهم.
‫كم المهلة التي أعطوها يا سيدي؟
‫24 ساعة.
‫إذاً فهنالك شخصٌ آخر يجب
‫علينا إنقاذه بالإضافة إلى عناصرنا.
‫أجل يا "متة"، لدينا 24 ساعة.
‫قبل أن تفشل سياستنا في شرق البحر المتوسط...
‫...وقبل أن يضطر رئيس
‫الوزراء لعقد الاتفاقية معهم...
‫...علينا أن ننقذ أخاه.
‫هل لدينا خيط دليل يا رئيسي
‫يتعلق بمكان احتجاز "محمود"؟
‫بلى، يوجد.
‫نعلم أن شركة "ياغنير" الروسية الأمنية تقدم
‫الدعم الأكبر لقوات الجنرال "عبد المالك".
‫توصلنا إلى معلومات تفيد بأنهم هم من
‫نسق الهجوم الذي أدى إلى اختطاف "محمود".
‫ستجد في هذا الملف المعلومات
‫الضرورية المتعلقة بالشركة.
‫الشخص المسؤول عن قوات "ياغنير"
‫في المنطقة يدعى "يوري يرينكو".
‫هنالك احتمال بأن يعرف هذا
‫الرجل مكان احتجاز "محمود".
‫مفهوم يا رئيسي.
‫أنا أثق بك يا "متة".
‫الموضوع حساس للغاية وأريد أن
‫تشاركني المعلومات لحظة بلحظة.
‫أمرك يا رئيسي، عن إذنك.
‫ألم نكن سنلتقي يا أمي؟!
‫سنلتقي يا ابنتي.
‫لدي بعض الأشغال،
‫سنلتقي عندما أعود.
‫لم تخبري عمتك بأي
‫شيء، أليس كذلك؟
‫كلا لم أخبر أي أحد أي شيء، لا تقلقي.
‫أحسنت.
‫يجب أن أغلق الآن، سنتحدث
‫لاحقاً حسناً يا عزيزتي؟
‫أرسل لك قبلاتي.
‫وأنا أيضاً يا أمي، أرجوك تعالي.
‫سآتي.
‫هل شكرتك من قبل من أجل "ياغمور"؟
‫نعم، شكرتني.
‫عدة مرات.
‫أشكرك مجدداً.
‫بل أنا من يجب أن أشكرك.
‫لقد أنقذت حياتي.
‫أتذكر أنك كنت تهذين بقول…
‫لا تتركني أرجوك.
‫ولذلك لم أتركك لهذا السبب.
‫لم يكن أمامي فرصة أخرى.
‫يجب أن تعيش يا "سردار".
‫من أجلنا و من أجل وطننا.
‫و من أجلي..
‫كيف كنت ستذكريني إن مت؟
‫كنت سأذكرك كشخص متعجرف.
‫جميل.
‫خفت للحظة أن تقولي أنك
‫ستذكريني كشخص جيد!
‫هل من السيئ أن تكون شخصاً جيداً؟
‫كلا، و لكنهم يقولون
‫نفس الشيء عن الجميع..
‫كوني شخص متعجرف
‫ووسيم مناسب جداً.
‫حتى أنني متعجرف ووسيم
‫و عميل استخبارات جيد.
‫كيف كنت ستذكرني أنت؟
‫أنت…
‫كنت سأنساك على
‫الفور، سأنساك في أسبوع.
‫عنيدة..
‫ذكية..
‫محبة لوطنها..
‫مضحية و شجاعة..
‫و بعد؟
‫ماهرة..
‫و بعد؟!
‫فلتحاول أكثر.
‫جميلة…
‫جميلة جداً.
‫هذا أفضل.
‫أنت تجعليني أجاملك
‫بالقوة، هل تعين ذلك؟!
‫أنا امرأة يا "سردار"، هذا
‫الأمر موجود في طبيعتي.
‫كل امرأة تحب أن تجامل.
‫أنا مدين لك بحياتي.
‫لقد قمت برد الدين فقط.
‫وتعادلنا.
‫دعنا لا نفعل ذلك
‫بأنفسنا يا "سردار".
‫ماذا؟
‫أرجوك لا تنظر إلي هكذا.
‫كيف؟
‫لا تنظر إلى بهذه
‫الطريقة الجميلة!
‫لأنظر هكذا إذاً، كيف؟
‫حسناً انظر هكذا.
‫و لكن لا تنظر كما نظرت منذ قليل.
‫يصعب على الإنسان
‫أن يتحكم في قلبه!
‫لقد دربونا من أجل ذلك.
‫حتى نستطيع التحكم في
‫قلبنا في جميع الأحوال.
‫لقد رسبت في ذلك الدرس!
‫أما أنا فكنت الأولى على الصف!
‫هل أنت مضطرة لأن
‫تصبحي بهذا الكمال؟
‫ليس بيدي..
‫أعتذر.
‫يجب أن أذهب إلى الحمام.
‫لا تهتمي، دعك منها.
‫لأذهب و أرى.
‫سيدي.
‫يجب أن نخرج الرصاصة من جسده.
‫نعم.
‫و إلا فستكبر المشكلة أكثر.
‫تلزمنا معدات طبية،
‫ضِمادات و معقم للجروح..
‫و نحتاج إلى معدات أيضاً
‫من أجل خياطة الجرح.
‫و مسكنات للألم كذلك.
‫-على كل، لأذهب للبحث.
‫-"هولكي".
‫ستلفت الأنظار، لأذهب أنا.
‫و أنت أيضاً ستلفتين الأنظار.
‫إن ارتديت هذه فلن يحدث شيء.
‫ألا يوجد شيء أستطيع ارتداءه؟
‫هذا هو الموجود، جربها إن أردت.
‫ستكون ضيقة.
‫نعم ولكنها ستناسبني.
‫أنت أيضاً محقة و لكن…
‫لا أريد أن أرسلك وحدك..
‫لا يوجد أمامنا حل آخر يا
‫"هولكي" و لا وقت أمامنا كذلك.
‫مجيئك سيضع كلانا في الخطر.
‫حسناً، ولكن كوني حذرة.
‫لا تقلق.
‫ما وضعك يا "بنار"؟
‫ليس جيداً للغاية..
‫لا يوجد أي أحد في
‫الشوارع غير الجنود.
‫و جدت صيدلية صغيرة و لكنهم سرقوا
‫كل ما فيها لا يوجد حتى ضمادة للجروح.
‫سأستمر في البحث.
‫حسناً، خذي حذرك.
‫سنخرج من هنا خلال بضع ساعات.
‫بقائكم هناك سيكون أفضل حالياً.
‫هناك مهمة جديدة لكم.
‫السيد "خالد" و الباقون
‫في وضع صعب.
‫و الأسوأ أنهم اختطفوا
‫أخ رئيس الوزراء المنتخب..
‫ثم اتصلوا به
‫ليعرضوا عليه اتفاقية.
‫إن تمت هذه الاتفاقية فسيقضى
‫على نفوذنا في البحر الأبيض.
‫لا يمكن أن نسمح لشيء كهذا أبداً.
‫ماذا يجب أن نفعل يا سيدي؟
‫يجب أن ننقذ أخاه "محمود الصبحي".
‫و إلا فسيضطر رئيس
‫الوزراء للموافقة على الاتفاقية.
‫أين هم الخاطفون؟
‫شركة جنود مرتزقة..
‫الرجل المسؤول عن "ليبيا"
‫موجود الآن في "سويسرا".
‫"يوري يارغانكو"، هو
‫من يعرف مكان "محمود".
‫نحن اثنين فقط.
‫نعم.
‫اثنان!
‫هل تريدون منا أن نذهب نحن
‫الاثنين فقط ونأخذ أحد أفراد المرتزقة؟
‫نعم، هكذا بالضبط.
‫مستحيل.
‫"زهراء".
‫لا أستطيع سماعك يا ابنتي.
‫قلت مستحيل يا سيدي.
‫لا أستطيع سماعك.
‫سنحل الأمر يا سيدي.
‫جميل.
‫تحدثوا في التفاصيل مع "أوزاي".
‫أعانكم الله.
‫ما المعلومات المتاحة
‫لدينا يا "أوزاي"؟
‫اسم الرجل وكنيته.
‫اسم الرجل وكنيته؟!
‫أنت أفضل محلل لدى
‫الاستخبارات في التاريخ يا "أوزاي"!
‫أمهلوني بعض الوقت، سأعمل
‫ثم أعود إليكم بالمعلومات.
‫سننتظرك.
‫لماذا تصرخ يا رجل؟
‫إنها تؤلمني.
‫من يسمعك يظن أنك أصبت بطلق
‫ناري، كل ما في الأمر جرح سكين.
‫إنها تؤلمني يا أخي ماذا أفعل.
‫حسناً حسناً، سأضمده الآن.
‫سأضمده الآن.
‫توقفي.
‫ماذا تفعلين الآن في هذه الساعة؟
‫ألا تعلمين أن هناك حظر تجول؟
‫أعلم، أعلم بالتأكيد.
‫لقد أصيب أبي و نحن
‫بحاجة إلى مستلزمات طبية.
‫نحتاج إلى شاش و مسكن للألم.
‫أرجوك.
‫ألا تؤمنين بالقدر؟!
‫ربما حان أجل والدك.
‫إنه شيخ كبير في السن.
‫أرجوك.
‫جيد، انظري حولك..
‫ربما يفضل الرجل الموت
‫على العيش في هذا الحال.
‫هل سألته؟
‫-انظروا ما تفعلونه هذا…
‫-اصمتي!
‫عودي إلى بيتك الآن.
‫و إياك أن تخرجي بعد مغيب الشمس.
‫أنت امرأة جميلة، ربما
‫يصيبك سوء في هذه الساعة.
‫هيا.
‫ما تفعله هذا ليس عملاً يا أخي.
‫هل يمكن أن تجازف لهذه الدرجة؟!
‫ماذا أن طلبوا منك أن
‫تحضر لتدلي بأقوالك؟
‫لأنك جئت وزرته!
‫لا مشكلة، نذهب و ندلي بأقوالنا.
‫الفتي يقول أنه لم يفعلها يا بني.
‫هل يليق بنا أن نتركه
‫هكذا و حيداً يا "أيفاز"؟
‫"أيفاز".
‫الفتى يقول أنه لم يفعلها.
‫لابد أنه قال ذلك بسبب الخوف.
‫أنا أفهم هذا.
‫إنه يقسم أنه لم يطلق النار.
‫لنقل أنه ليس هو من أطلق النار..
‫من فعل ذلك إذاً يا أخي؟
‫هناك مكيدة قذرة
‫تحاك في هذا الأمر.
‫هناك من يحاول أن
‫يلقي بالذنب علينا.
‫هل يعلم السيد "يلدرم"
‫بما يدور في رأيك؟
‫لا تكن سخيفاً يا
‫بني، إنه يعلم بالتأكيد.
‫إذاً هو من وضع لنا الفخ.
‫عقلي مشتت جداً…
‫كنا قد ارتحنا لأننا لسنا نحن
‫من أطلق النار على تلك المرأة…
‫و لكن انظر لما حدث الآن!
‫لنذهب و نتحدث مع السيد "يلدرم".
‫ماذا سنقول له؟ ماذا
‫سيقول لنا السيد "يلدرم"؟
‫هل سيقول لنا "نعم، أنا من
‫قمت بكل هذا"؟ ماذا سيقول؟
‫ماذا سنفعل يا أخي إذاً؟
‫أولاً سنجد من فعل هذا.
‫ثم سنحاسبه.
‫لقد أتعبت نفسك،
‫أشكرك جداً على الزهور.
‫أي تعب، زال البأس مجدداً.
‫شكراً لك.
‫تبدين بخير ولكن…
‫يجب أن ترتاحي أكثر في رأيي.
‫بدلاً من أن تتعبي
‫نفسك على أشياء كهذه..
‫ماذا تقصد بقولك "أشياء كهذه"؟
‫لقد رأيت الصور لذلك…
‫أنت تمرين بوقت صعب جداً..
‫ربما سيكون من الصواب أن تتركي
‫الشرطة هي من تبحث في هذا الموضوع.
‫هذا ليس عملاً بالنسبة
‫لي يا سيد "يلدرم".
‫بل موضوع شخصي.
‫"باريش"، هذا الفتى..
‫كنت قد تعرفت عليه، هل تعلم ذلك؟
‫أين؟
‫هو أيضاً ابن أحد أبناء عملاء الاستخبارات
‫الذين توفوا في حادثة الطيارة المزعومة.
‫و هو من فعل ذلك، هل هذا صحيح؟
‫لن اترك التحقيق
‫في هذا الأمر أبداً.
‫حتى أثبت أنهم جعلوا
‫طفلاً كهذا يفعل هذا الشيء…
‫لن أتخلى عن هذا الأمر أبداً.
‫و لكن من رأيي أن
‫ترتاحي قليلاً أولاً.
‫ثم بعد ذلك سأفعل أنا
‫أيضاً ما بوسعي لأساعدك.
‫و سنكشف أمر من
‫يقف وراء هذا الأمر معاً.
‫كيف حال الرئيس "خالد" يا ترى؟
‫الجميع هناك.. "أوزاي" يتصل.
‫مرحباً مجدداً، لقد توصلت إلى
‫بعض المعلومات حول الرجل.
‫موجود الآن في "سويسرا" من أجل
‫عقد اجتماع، عمره 45 و عسكري سابق.
‫و قد تولى مسؤولية إدارة
‫أحد شركات المرتزقة فيما بعد.
‫كيف سنصل إليه؟
‫لقد أرسلت عنوان
‫الفندق الذي سيكون فيه.
‫و ماذا بعد؟ هل يوجد لديه
‫حراس على سبيل المثال؟
‫نعم، يتجول مع أربعة
‫حراس على الأقل.
‫رائع! أربعة حراس على الأقل!
‫كيف سنقترب من الرجل؟
‫لقد تزوج أربع مرات وتطلق.
‫لماذا؟
‫هل هو زير نساء؟ لماذا؟
‫نعم، لديه ضعف أمام النساء.
‫لقد رأيت الكثير من الصور
‫له مع الكثير من السيدات.
‫إنه ضعيف للغاية من هذه
‫الناحية، يمكننا أن نبدأ من هنا.
‫حسناً، و لكن من أين
‫سنجد امرأة جميلة الآن؟
‫غيرك بالطبع يا سيدة "زهراء".
‫لماذا غيري يا سيد "سردار"؟
‫نحن نحتاج إليك.
‫نحتاج إليك من أجل تلك العملية.
‫إن كان لدى أحدكم فكرة
‫أفضل من هذه يمكننا أن ننفذها.
‫و لكن هذا كل ما استطعت
‫التفكير فيه خلال هذا المدة القصيرة.
‫كان يمكن أن أجد شيئاً مختلفاً
‫إن كان أمامي المزيد من الوقت.
‫هلا نظرتم، لقد جعت جداً.
‫أغلق يا "أوزاي"،
‫سأتصل بك على الفور.
‫لا يمكن أن نشرك
‫"جران" في العملية.
‫ماذا إن لم يكن لديها
‫أي معلومة حول العملية؟
‫فكري.
‫يعني…
‫لا أدري.
‫هل "جران" جميلة لدرجة
‫أن تجلب نظر الرجل برأيك؟
‫على الأقل تعلم كيف
‫ستفعل ذلك جيداً.
‫صحيح، تعلم ذلك جيداً جداً!
‫ثقي بي يا "زهراء".
‫"جران" هي أكثر شخص مناسب لهذا.
‫علاوة على ذلك هل يوجد
‫أمامنا وقت لنبحث في البدائل؟
‫يمكن أن تكون هذه فرصتنا الوحيدة.
‫و لكن أنتِ من عبثتِ أولًا.
‫لنعبث معكِ قليلًا.
‫توقفي، توقفي و إلا سأطلق النار.
‫لماذا تنظرون إليّ هكذا؟
‫في الوقت المناسب تمامًا.
‫هل السيارة جاهزة؟
‫نعم، أحضروا واحدة جديدة.
‫أين بقيت "بنار"؟
‫لا أعلم، قُطع الاتصال.
‫هل نخرج و ننظر؟
‫هل هذا السؤال يُسأل؟
‫سأخرج فورًا.
‫أنت ابق بجانب الرئيس "خالد".
‫حسنًا.
‫"بنار"!
‫أين أنتِ يا أختي؟
‫ لقد قلقنا.
‫لقد أتعبني قليلًا.
‫ماذا حدث يا "بنار"،
‫هل أنتِ بخير؟
‫أنا بخير، لا توجد مشكلة.
‫لقد قُطع الاتصال.
‫الجنود لاحظوني.
‫اشتبكت و سقطت السماعة.
‫يا للهول!
‫هذا خبر سيئ جدًا.
‫نعم، سيبحثون عنا في كل مكان الآن.
‫أيًا يكن.
‫"هولكي".
‫ماذا تنتظر؟
‫ اسحبها.
‫هيا.
‫سيدي.
‫هيا بسم الله.
‫لقد مر يا سيدي، لقد مر.
‫تعال.
‫اضغط، اضغط.
‫ماذا حدث؟ قل.
‫تمت مهاجمتنا بينما كنا نناوب.
‫مِن قِبل مَن؟
‫من أطلق عليك؟
‫"جعفر" أطلق عليّ.
‫- و هل أطلقت عليه؟
‫- لا.
‫المهاجمة أطلقت عليه.
‫من المهاجمة؟
‫ماذا تقول أيها الجندي؟
‫امرأة.
‫كانت تسرق حقيبة
‫الإسعافات الأولية فأمسكت بها.
‫لا يبدو أنك أمسكت بها.
‫ثم.. ثم حدث ما حدث يا قائدي.
‫مفهوم.
‫هذا ما سيحدث إن أسست
‫جيش من الحمقى مثل هؤلاء.
‫ماذا سنفعل يا قائدي؟
‫لنتناول طعام العشاء.
‫لماذا تقفون؟
‫من الواضح أنها تختبئ في مكان ما هنا.
‫أيًا كان الفاعل، اذهبوا و اعثروا عليهم.
‫من المحتمل أنهم الأتراك
‫الذين أتتنا إخباريات عنهم.
‫أيًا كان الجُحر الذي دخلوا
‫فيه، اذهبوا و أخرجوهم منه.
‫هيا.
‫سلمتِ يا "بنار".
‫- زال البأس.
‫- سلمتِ.
‫سيدي.
‫ما الوضع يا "بنار"؟
‫كيف حال الرئيس "خالد"؟
‫أخرجنا الشظية يا سيدي.
‫وضع الرئيس "خالد" أفضل.
‫جميل.
‫لكن لدينا مشكلة يا سيدي.
‫ما هي يا "بنار"؟
‫تشابكت مع الجنود بينما أبحث
‫عن حقيبة الإسعافات الأولية.
‫أم أنكِ جرحتِ؟
‫لا يا سيدي، اضطررت لتحييد الجنود.
‫و الآن يبحثون عنا في كل مكان.
‫مفهوم.
‫"بنار".
‫من الضروري أن تقاوموا حتى الغد.
‫سيبدأ "حقي" و عناصرنا
‫هناك بعملية لإخراجكم من هناك.
‫لهذا السبب يتوجب أن تقاوموا قليلًا بعد.
‫سيدي، ربما لا يكون لدينا كل هذا الوقت.
‫لا يوجد لدينا حل آخر يا "بنار".
‫- تماسكوا.
‫- أمرك.
‫هل يوجد خبر من الليبيين يا "كاتب"؟
‫هل من رئيس الوزراء يا سيد "يلدرم"؟
‫بالطبع من رئيس الوزراء.
‫حتى الآن لا يوجد شيء.
‫ووضع "خالد"؟
‫لم نستطع أخذ معلومة حول انتقاله
‫إلى منطقة حكومة الوفاق الوطني بعد.
‫أين هؤلاء؟
‫هل توجد معلومة بشأن ذلك؟
‫نتوقع أنهم في إحدى القرى المحتلة من
‫قِبل قوات "عبد المالك" جنوب "طرابلس".
‫تحدث مع "عبد المالك".
‫أريد "خالد".
‫سيفهمون ما هو ثمن أن يذهبوا
‫إلى منطقة لنا بكل حرية...
‫و أن يعقدوا اتفاقًا بشأن بحارنا.
‫إنني في تواصل باستمرار.
‫لا تقلق أبدًا.
‫لا أقلق يا "كاتب"، سنحل عملنا بأنفسنا.
‫قم بالتحضيرات، سنذهب إلى "ليبيا" غدًا.
‫حسنًا يا سيدي.
‫حسنًا، حسنًا.
‫"دفنة".
‫ثانية، سأسأل "يلدرم" الآن.
‫سنذهب إلى "أيفار" غدًا، أليس كذلك؟
‫مع الأسف لن أكون موجودًا غدًا.
‫سأتصل بك بعد قليل يا عزيزتي "أيفار".
‫سأتصل بعد قليل و أخبرك.
‫ماذا حدث؟
‫تنظرين مثل المزارع الذي احترق حقله.
‫لقد وعدنا المرأة قبل أسبوعين.
‫تقول الآن لا أستطيع القدوم
‫و كأنه لا يوجد شيء يا "يلدرم".
‫لأنني لا أستطيع القدوم يا "دفنة".
‫يجب أن أذهب، لدي عمل.
‫- إلى أين؟
‫- "ليبيا".
‫"ليبيا"؟
‫ما علاقة "ليبيا" بعملك يا "يلدرم"؟
‫بعض الأعمال المتعلقة بكسب النقود
‫التي تصرفينها دون أن تفكري يا "دفنة".
‫متى موعد الطائرة؟
‫سيوصلني الرئيس "متة" بعد قليل.
‫"أوزاي".
‫نعم يا خال "حقي".
‫إنني ذاهب لكنني
‫لست قلقًا، أشكرك جدًا.
‫صوت من داخلي كان يقول ابنك لا يفعل.
‫و لكن اقتنعت بعد ما رأيته.
‫أنقذتني من عبء كبير.
‫ليس بعد.
‫ابنك لا يزال في السجن و
‫لم نعثر بعد على قاتل ابنتي.
‫لم يزل العبء الذي فوقنا
‫طالما لم نمسك من فعلوا هذا بهم.
‫و لكن عبئك في "ليبيا" أكثر.
‫خذهم بخير وسلامة
‫و أحضرهم إلى هنا.
‫حسنًا.
‫حسنًا يا "أوزاي".
‫- هل أنت جاهز يا "حقي"؟
‫- جاهز يا سيدي.
‫تحدثت مع القلعة، تمت موافقتها أيضًا.
‫سيستقبلك "آدم" هناك.
‫و حكومة الوفاق الوطني مستعدة
‫لتقديم المساعدة التي بوسعها.
‫أعرف يا سيدي، تحدثت مع "آدم".
‫خال "حقي".
‫جواز سفرك جاهز.
‫سلمت يا "غورجان".
‫رحلة موفقة.
‫سلمت.
‫هيا يا "حقي"، ليس لدينا الكثير من الوقت.
‫من الضروري أن ننقذ
‫جماعتنا من هناك غدًا.
‫سنفعل ما بوسعنا يا سيدي.
‫قد يتوجب علينا هذه المرة
‫أن نفعل أكثر مما بوسعنا.
‫وفقكم الله يا شباب.
‫هيا.
‫إلى اللقاء يا أصدقاء.
‫رحلة موفقة.
‫ليكن طريقك مفتوحًا.
‫"بازل"
‫ماذا يحدث يا "سردار"؟
‫ستفعلين ما أقوله لك واحدًا واحدًا.
‫لكن ليس لدينا الكثير من الوقت.
‫ارتدي ذلك اللباس الذي ترينه.
‫اذهبي إلى الحمام، توجد
‫مستحضرات تجميل هناك.
‫أريد منك أن تكوني جميلة بقدر ما يمكن.
‫أين أنا؟
‫افعلي ما أقوله لك فقط.
‫هل نحن متأكدون من أنه
‫بإمكاننا الوثوق في هذه المرأة؟
‫لا يوجد شيء آخر لنفعله.
‫لا زالت تظن أننا نصدقها.
‫هل هذا كافٍ برأيك؟
‫برأيي أنه أكثر من كافٍ.
‫آمل أن تكون محقًا.
‫أنا أعرف "جران" جيدًا.
‫أعرف يا "سردار".
‫- هل يزعجك معرفة هذا؟
‫- لا، لماذا يزعجني؟
‫سألتك فحسب.
‫لنرى إذا كنت تعرفها حقًا.
‫"طرابلس".
‫هذه هي المنطقة التي يتواجد
‫فيها السيد "خالد" و البقية.
‫تم احتلالها من قبل شهرين.
‫حسنًا، كم من الوقت يستغرق دخولنا
‫إلى المنطقة بالدعم الذي ستعطونا إياه...
‫باستخدام الإمكانيات العسكرية؟
‫هل هذا ممكن؟
‫قيامنا بعملية عسكرية
‫كهذه الآن ضعيفة الاحتمال.
‫نشتبك مع قوات الانفصالي "
‫عبد المالك" للدفاع عن "طرابلس".
‫ليس من الممكن إرسال
‫قوة دعم كهذه إلى المنطقة.
‫ما هو توقعك بشأن مسار الاشتباك؟
‫في الواقع هذا مرتبط بالاتفاق العسكري
‫الذي ستعقده حكومتنا مع "تركيا".
‫الشيء الوحيد الذي يمكننا
‫فعله هو تأخير الاحتلال.
‫لكننا سندافع عن "طرابلس"
‫حتى آخر قطرة من دمنا.
‫ليس لدينا وقت يا "آدم"،
‫يجب أن نجد طريقة أخرى.
‫سنحل هذا الموضوع دون دعم عسكري.
‫أين الجميع يا أخي؟
‫خرجوا لاستنشاق الهواء.
‫أخي "باريش".
‫أخي "صادق".
‫ألم يخل سبيلك يا أخي؟
‫هل تعرف ما هو أهم شيء
‫في السجن يا أخي "باريش"؟
‫أين تسند ظهرك.
‫لا يضعون هذه المرايا في
‫السجن كي تشاهد نفسك.
‫بل كي تستطيع رؤية خلفك.
‫لا بد أنه فهم.
‫هيا لنذهب.
‫فعلت ما قلته.
‫حسنًا، جميل.
‫سترين إبرة ياقة هناك.
‫نعم، ارتديها.
‫ماذا تريدون مني يا "سردار"؟
‫كنتِ تريدين أن نثق بكِ، أليس كذلك؟
‫ها هي فرصتك.
‫هذه كاميرا.
‫سنشاهدك عن طريقها.
‫ماذا سأفعل؟
‫ستنزلين إلى المطعم.
‫إنهم يقتربون تدريجيًا.
‫ما الوضع يا "هولكي"؟
‫يفتشون البيوت التي في
‫القرية واحدًا تلو الآخر يا سيدي.
‫يجب أن نتحرك بشكل عاجل.
‫- ألو.
‫- "بنار".
‫- هل أتيت يا خال "حقي"؟
‫- أتيت يا "بنار".
‫إننا في "طرابلس".
‫سنأخذكم من هناك على الفور،
‫هل يمكنكم أن تتحملوا يومًا آخر؟
‫لا يا خال "حقي".
‫إنهم قريبون منا على بعد حيين.
‫إيجادهم لنا مسألة وقت.
‫فهمت.
‫كيف حال الرئيس "خالد"؟
‫أخرجنا الشظية ووضعه أفضل بكثير.
‫ولكن يجب التدخل الطبي.
‫حسنًا يا "بنار".
‫تماسكوا، إننا قادمون، حسنًا؟
‫من الواضح أن الأخبار سيئة.
‫نعم.
‫إنهم يفتشون بيتًا تلو الآخر.
‫إذا لم نتحرك فورًا فسيكون
‫من المستحيل أن ينجوا.
‫ماذا يحدث في حالة الإمساك
‫بهم؟ إلى أين سيأخذونهم؟
‫نقيب يدعى "حكيم"
‫يدير القرى المجاورة.
‫لقد تلقينا استخبارات تفيد بأنهم
‫يتمركزون في مخفر في المنطقة.
‫من المحتمل أنهم يحتجزونهم هناك بضعة
‫أيام ثم ينقلونهم وفقًا للأمر الذي يأتي.
‫حسنًا، كم عدد الأشخاص
‫في هذا المخفر؟
‫لا أعرف عددهم تمامًا ولكن..
‫من المحتمل أنهم
‫انتشروا في المنطقة.
‫لا أعتقد أنهم سيبقون
‫ثابتين في المخفر.
‫لا يوجد وقت لإضاعته
‫هنا في الانتظار.
‫هلا تدبر لنا بعض العساكر؟
‫بالطبع من الممكن.
‫ماذا يدور في عقلك يا خال "حقي"؟
‫سأخبرك في الطريق يا "آدم".
‫سلمت.
‫البيت نظيف يا قائدي.
‫-لا يوجد أحد. -حسنًا، لنذهب.
‫ما هو الوضع؟
‫مستمرون في البحث يا قائدي.
‫أنا أيضًا أرى أنكم تبحثون.
‫لم نستطع العثور على
‫الرجال في قرية صغيرة بعد.
‫سينقضوا علينا من المقر.
‫وبعد ذلك سأنقض أنا عليك.
‫لا تقف هنا، اذهب أيضًا وابحث.
‫أمرك يا قائدي.
‫إنني ذاهب للمخفر.
‫اعثر على هؤلاء الرجال..
‫وأحضرهم لي، هل فهمت؟
‫أمرك يا قائدي.
‫اذهبي للبار واجلسي واطلبي شيئًا.
‫يوجد رجل يرتدي معطف
‫مخطط في الطاولة الخلفية.
‫حتى أنه ينظر إليك الآن.
‫استديري وانظري إليه أيضًا.
‫من هذا الرجل؟
‫لا تطرحي الأسئلة يا "جران"،
‫يكفي أن تفعلي ما أقوله.
‫والآن لا تهتمي بالرجل.
‫إنه ينظر إليكِ.
‫ابقي هكذا، بمفردك.
‫هذا البيت نظيف يا قائدي.
‫إنهم يقتربون أكثر.
‫ماذا سنفعل يا سيدي؟
‫برأيك يا "سرمد"؟
‫أعطني السلاح أيضًا يا "هولكي".
‫تفضل يا سيدي.
‫كم شخص؟
‫بقدر ما استطعت أن أعد، يوجد
‫حوالي 12 أو 13 شخص على الأقل.
‫سنقضي عليهم يا سيدي.
‫وإذا لم يحدث نموت.
‫اكسر الباب، فتشوا
‫كل البيوت، بسرعة!
‫ألا توجد لديكم عادة
‫طرق الباب هنا؟
‫استسلموا!
‫لنستسلم.
‫ارفعوا أيديكم.
‫لنرفعها.
‫اخرجوا للخارج.
‫لا تصرخ يا هذا! إنهم يخرجون.
‫أنزلوهم إلى الأسفل.
‫ألم أقل لك بألا تصرخ يا هذا؟
‫أخي، لا تصرخ، انظر..
‫إنه رجل ذو مشاكل.
‫خذوا هؤلاء للأسفل.
‫لا تدفعني يا بني.
‫تحدث مثل البشر، حسنًا،
‫لن أتحرك بمقدار ملّيمتر.
‫هكذا.
‫تكلم مثل البشر، انظر، فالناس
‫تتفاهم بالتكلم والحيوانات بالتدافع.
‫قائدي!
‫أمسكنا بالهاربين.
‫جميل!
‫-أحضروهم إلى المخفر. -أمرك.
‫ماذا يحدث؟
‫قائدي، الأوضاع معقدة.
‫لقد انتقلوا للهجوم المعاكس.
‫سنرافقك إلى أن تأتي قوة الدعم.
‫لم تأتي إلي استخبارات كهذه.
‫لنسأل المقر.
‫الاتصالات معهم مقطوعة.
‫من أنتم؟ فأنا لا أعرفكم.
‫إننا قادمون من إدارة الهواتف.
‫سنجري استبيان امتنان للعملاء.
‫استدر، استدر، ضع يدك.
‫لقد نهض الرجل، إنه قادم إليك.
‫لم أستطع أن أرضى بأن تجلس
‫امرأة بهذا الجمال بمفردها، لا تؤاخذيني.
‫إنك لطيف جدًا.
‫هل أستطيع الجلوس؟
‫ليجلس.
‫تفضل بالطبع.
‫ماذا تأخذ؟
‫من نفس ما تشربه السيدة لو سمحت.
‫حسنًا.
‫إنني آتي إلى هنا
‫كثيرًا، أراك لأول مرة.
‫أتيت لأول مرة.
‫ولكنه جميل، أعجبت به.
‫ماذا تعملين؟
‫اختلقي شيء ما.
‫أنا مصممة أزياء،
‫أعمل لمجلة ما، وأنت؟
‫رجل أعمال.
‫تفضل.
‫اختيار جيد.
‫بالعافية.
‫يا هذا!
‫إنك تجلس مثل الدببة
‫المتمددين في المترو.
‫أغلق ساقيك هذه يا هذا.
‫احترم المرأة التي بجانبك قليلًا.
‫أغلق ساقيك!
‫إذا تكلمت أكثر سأطلق عليك.
‫-حقًا؟! -"هولكي".
‫لو تهدأ قليلًا يا
‫"هولكي"، ما قولك؟
‫دعك حبًا بالله.
‫الرجل الذي سيطلق يطلق
‫فورًا ولا يتكلم، أغلق يا هذا!
‫حسنًا، لقد أغلقها، اهدأ.
‫"هولكي"!
‫-سيدي. -اهدأ قليلًا يا بني.
‫سيدي، سأضربه بشكل قذر جدًا.
‫"هولكي"!
‫هل تسمحين لي بأن
‫أعترف لك بشيء ما؟
‫إنك تمتلكين أجمل
‫عيون رأيتها طوال حياتي.
‫إنك كاذب سيء.
‫إنني صادق في كل كلامي.
‫تفضل.
‫من أنتم؟
‫يوجد بلاغ بالهجوم،
‫وتم إرسالنا كقوة دعم.
‫أين القائد؟
‫تفضلوا لآخذكم إلى قائدكم.
‫قائدي، لقد أمسكنا بعناصر الأعداء
‫في المنطقة، بماذا تأمرنا أن نفعل؟
‫الخال!
‫من أنت أيضًا؟ أين قائدي "حكيم"؟
‫ارفعوا أيديكم!
‫ارفع هيا، ارفع!
‫-أنزل سلاحك! -امشي.
‫أهلًا بك يا "حقي".
‫أهلًا بكم يا سيدي، أهلًا بكم.
‫أهلًا بك.
‫عملية جميلة، أهنئك.
‫سلمت.
‫وبعد.. كيف سنخرج من هنا؟
‫ستخرجون بعربات هؤلاء.
‫وملابس الأسرى تناسبكم.
‫لكن يجب أن نستعجل قليلًا،
‫سيتضح هذا الوضع قريبًا.
‫هل يخرج شيء مناسب لك من هؤلاء؟
‫انظري، انظري،
‫ذلك المزعج البدين..
‫إنه يناسبني.
‫"سردار"، إنهم يراقبونك.
‫من هذا الرجل؟
‫أعمل لصالح السيد "يلدرم".
‫الاستخبارات التركية تلاحقنا.
‫إذا استمعت لي سأساعدك.
‫تعال معي.
‫مرحبًا يا أصدقاء.
‫كيف جرحك يا سيدي؟
‫أفضل، تكلمت مع
‫الرئيس "متة" قبل قليل..
‫تعرفون أن أخ رئيس الوزراء
‫بعد الانفجار اختفى وتم اختطافه.
‫نعم يا سيدي.
‫حسنًا، هل توجد معلومة
‫بخصوص مكان احتجازه؟
‫لا يوجد بعد، "سردار" و"زهراء"
‫يعملون على هذا الموضوع.
‫"حقي" و"هولكي" و"بنار"..
‫أنتم ابقوا هنا في
‫المنطقة قليلًا بعد..
‫وتستطيعون تنفيذ عملية أخرى
‫وفقًا للخبر الذي سيأتي منهم.
‫بإذن الله، سننفذ يا سيدي.
‫أساسًا أحببنا المكان.
‫صدقوني أنا أيضًا أردت
‫أن أبقى معكم ولكن..
‫يجب أن أجري لقاءات مهمة في
‫"طرابلس" بخصوص هذا الموضوع.
‫وأيضًا يجب علاجك يا سيدي.
‫لا تقلق.
‫لا أقلق أبدًا بينما
‫أنتم موجودين.
‫عملًا موفقًا.
‫سلمت يا سيدي.
‫من هذا الاتجاه.
‫يجب أن نمسك به.
‫توقف، لا تتحرك!
‫لا تتحرك!
‫أرسلوا أشخاص إلى هنا بسرعة،
‫عاجلًا، فالمخابرات التركية تلاحقنا.
‫- زال البأس.
‫- سلمت.
‫كيف أصبحتم يا سيدي؟
‫أفضل ولله الحمد،
‫سلمت يا "سرمد".
‫هلا أعطيتني الهاتف؟
‫مرحبًا يا "خالد"،
‫هل تلقيت علاجك؟
‫أجل لقد فعلت، شكرًا جزيلاً.
‫كما أنني لست في وضع
‫يحول بيني وبين المهمة.
‫سماع هذا جميل جدًا بالنسبة لنا.
‫كما أننا بحاجة إليك هناك.
‫أمرك يا سيدي.
‫لقد تلقيت معلومة قبل
‫قليل من وزارة الخارجية.
‫والموعد الذي تحدثنا في خصوصه
‫المرة السابقة قد تمت الموافقة عليه.
‫اليوم سوف يستقبلك الوزير "موسى".
‫لقد سعدت لهذا.
‫هل من خبر بخصوص
‫"سردار" ومجموعته؟
‫ليس بعد..
‫بالمناسبة يا "خالد"...
‫...عليك بلقاءك للوزير
‫أن تكسب لنا بعض الوقت...
‫...عليه أن يثق بنا.
‫الوضع الآن صعب جدًا.
‫إن لم نستطع أن نقنعه
‫بخصوص الاتفاق معنا...
‫...فإن سياستنا المتمحورة
‫في شرق المتوسط...
‫...ستتعرض لضربة
‫قاسية أشبه بسكتة قلبية!
‫إني متفهم لهذا يا سيدي.
‫سأفعل ما بوسعي.
‫أعانك الله، فلتعلمني حال خروجك.
‫تعال إلى الداخل.
‫تعال إلى هنا تعال!
‫تعال.
‫لقد فعلت ما قلتموه لي.
‫هل تنتظرين المدح؟
‫إن الهدف معنا يا "سردار"...
‫...ما هو الوضع عندك؟
‫لقد بقي عندي عمل صغير فحسب.
‫هل هو دليل جديد؟
‫عن ماذا تتحدث، عن "محمود"؟
‫كلا...
‫...بل عن ما تتفحصه الآن.
‫أجل...
‫كان هناك رجل يجمع القمامة
‫في الجهة التي هرب الفاعل نحوها.
‫وهناك احتمال كبير أن
‫يكون قد رأى وجه الفاعل.
‫هذا ما يبدو عليه الأمر ولكن...
‫- ...كيف سنجده؟
‫- لا أدري.
‫لا أدري بعد.
‫لقد جاء السيد "خالد" يا سيدي.
‫لتدخلوه.
‫تفضلوا.
‫أشكركم لموافقتكم على مقابلتي.
‫أهلاً بكم يا سيد "خالد".
‫تفضلوا.
‫زال البأس.
‫- كيف أصبحتم؟
‫- شكرًا جزيلاً لكم...
‫لقد كنا مشغولين لدرجة
‫أني نسيت الأمر برمته...
‫...ولولا وضع يدي
‫هذا ما كنت لأذكره أبدًا.
‫لن آخذ الكثير من وقتكم.
‫لقد كلفوني شخصيًا لأخبركم
‫بآخر تطورات الموضوع.
‫تعلمون أننا أيضًا على
‫اطلاع بخصوص الموضوع...
‫...ولكن هل هناك ما لا نعرفه؟
‫أولاً نريد أن تعرفون أن الجمهورية
‫التركية تقف بجوار "ليبيا" وشعبها الوفي.
‫لا شبهة لدي من تلك الناحية.
‫تعرفون أنه عندما حصل الانفجار
‫كنت وأخيك في مكان الانفجار.
‫والمسألة التي تحدثنا حولها...
‫...والتي تمس رفاهية
‫وطمأنينة الشعبين...
‫...كانت بخصوص شرق المتوسط.
‫ولكن...
‫...سامحوني على
‫لغتي التي سأستخدمها...
‫بهذا الفعل الوضيع...
‫حاولوا إفشال التعاون الذي بيننا.
‫ولكن...
‫...بفضل ما نقوم
‫به في الميادين...
‫...فقد وجدنا معلومات
‫مهمة بخصوص...
‫...المكان الذي اعتقل فيه أخوكم.
‫وبشكل محدد...
‫...قد ضيقنا النطاق
‫إلى ثلاثة أماكن.
‫وعناصرنا المتمركزون هناك
‫جاهزون لبدء العملية لدى تلقيهم...
‫...للمعلومات
‫الاستخباراتية الأكيدة.
‫إنه وضع صعب جدًا.
‫تعلمون أن المهلة المعينة
‫على وشك الانتهاء.
‫لقد مرت علي أيام صعبة جدًا.
‫ولكن...
‫...وطوال حياتي...
‫...لم يكن يخطر على بالي أنه سيأتي
‫اليوم الذي أجبر على اتخاذ قرار صعب كهذا!
‫أنتم محقون.
‫ولكن بإمكانكم أن تثقوا بنا.
‫نحن بحاجة فقط إلى
‫القليل من الوقت والاحتياط.
‫حسنًا.
‫ولكن...
‫...الوقت ينفذ.
‫المسألة هي حياة أخي في النهاية.
‫المعذرة يا سيادة رئيس الوزراء على
‫إزعاجكم هكذا ولكن الأمر عاجل.
‫تعال.
‫سيدي الموضوع..
‫الموضوع بخصوص السيد "محمود".
‫وما ذاك؟
‫لقد مررناه من فحص الأمان...
‫...لا وجود لمادة متفجرة أو ما شابه، ولكن..
‫ولكن ماذا؟
‫أعطني هذا الصندوق لأرى.
‫- سيدي إن في هذا الصندوق..
‫- هات الصندوق هذا يا "سليم"!
‫لقد انتهت مهلتك...
‫...وأنت تعرف بمن عليك أن تتصل.
‫والآن...
‫...أين تحتجزون "محمود الصافي"؟
‫ومن يكون هذا؟
‫لا تحسبني أحمقًا.
‫لن أسألك مجددًا...
‫...لقد اختطفه رجالك في "ليبيا".
‫فلتتكلم ولتبح بكل شيء
‫وإلا فسيقتلون كلانا!
‫لن يتمكنوا من معرفة أي شيء مني.
‫أجل...
‫إن الرئيس "خالد" والآخرون
‫بخير ولكننا بحاجة ماسة إلى...
‫...معرفة المكان الذي اختطف
‫إليه "محمود" وبسرعة كبيرة!
‫إننا مدركون لمقدار أهمية
‫الموضوع يا "أوزاي".
‫لقد أرسلوا أحد أصابع
‫"محمود" للرئيس الوزراء.
‫لقد بدأت الأمور
‫تتعقد ولا وقت لدينا.
‫حسنًا.
‫لا تقلق، سنحصل على
‫المعلومة التي نريدها.
‫سيدي، مع الأسف لن أستطع
‫أن آتيكم بالأخبار الجيدة.
‫ما الذي حدث يا "خالد"؟
‫أثناء مقابلتي مع رئيس الوزراء...
‫...وفي صندوق ما...
‫...قد أرسلوا أحد أصابع أخيه.
‫ما الذي تقوله يا "خالد"؟
‫كل شيء متوقع من أمثال هؤلاء.
‫وما هو رأي رئيس الوزراء؟
‫لا أظن بأنه سيصمد طويلاً.
‫ولربما هو يتكلم الآن مع
‫"يلدرم" عن طريق الهاتف.
‫وأظن أنه سيوقع الاتفاقية.
‫حسنًا يا "خالد"، سأقوم بالتواصل
‫مع وزارة الخارجية على الفور.
‫فلتبقى هناك.
‫ولتنتظر الأوامر مني.
‫أمرك يا سيدي.
‫لقد سررت لسماع
‫ذلك يا سيادة رئيس الوزراء.
‫ومن أجل إيجاد أخيكم وتسليمه...
‫...سأفعل ما بوسعي
‫كوسيط من أجل إتمام الأمر.
‫لا داعي لإطالة الموضوع.
‫سأنتظركم اليوم
‫في مكتب رئاسة الوزراء.
‫بكل سرور يا سيادة رئيس الوزراء.
‫الاتفاقية جاهزة.
‫ولكن...
‫...فلنحل مسألة عودة
‫أخيكم إليكم في أسرع وقت...
‫...فالاتفاقية جاهزة على أي حال.
‫طاب يومكم.
‫ظننت أنه تراجع عن عناده.
‫تراجعهم عن عنادهم يدل على قوتنا في الإقناع.
‫إن الهزيمة مكتوبة عليهم!
‫بالطبع هو كذلك.
‫أنتم مع الطرف الصحيح، بجانب
‫الثقافات المنفتحة والحضارات المتقدمة.
‫ولكن "تركيا" وحدها بجانبه.
‫آمل أنه قد فهم أهمية
‫الاختيار الصحيح.
‫إن جهدكم في هذا العمل كبير.
‫ولم تحرمونا يومًا من دعمكم
‫ومساعدتكم، شكرًا جزيلاً.
‫نلتقي لدى عودتي من هناك...
‫...على أمل عقد اجتماع يسر الخاطر
‫عن مقدار ما ستربحونه بكل التفاصيل.
‫وهذا هو أملي كله!
‫ولكن علينا أن نسقط
‫"طرابلس" أولاً.
‫هذه الأيام قريبة
‫أيضًا هي الأُخرى.
‫ولكن كل شيء في وقته، أليس كذلك؟
‫بلى، الأمر كذلك.
‫- طاب يومك.
‫ألن تتكلم؟
‫إن لم تتكلم فسنقتلك!
‫سيموت كلاكما.
‫فلتتحدث ولتخبرنا بما تعرفه.
‫أين تحتجزون "محمود الصافي"؟
‫تكلم!
‫يا خال، كان عليك منذ البداية
‫أن تصبح جندي في الجيش.
‫ستقول قائدي يا أخي "هولكي".
‫أعتذر يا "قائدي".
‫سواء أكنا شرطة أم عسكر، فغايتنا
‫الأولى هي خدمة دولتنا يا إخوة.
‫إلى متى سننتظر هكذا هنا؟
‫وفقًا للمعلومات القادمة من "أوزاي"، فإنهم
‫يحتجزون "محمود" في أحد هذه المناطق الثلاث.
‫ولكن في أيها؟
‫الوضع خطير.
‫إن لم يتحدد الموقع بسرعة،
‫فسنكون قد تأخرنا كثيرًا.
‫الأمر كذلك يا خال.
‫حسنًا، اتركيه.
‫هذا كاف، ستقتلينه.
‫ليمت!
‫كفاك هراءً، اتركي الرجل!
‫كفاك يا "زهراء".
‫"درنة"...
‫في "درنة".
‫لم قمت بأمر كهذا يا أخي؟
‫ليس من تعاليم ديننا
‫أن نفرط في الأمانة.
‫وأنت أمانة الخال "حقي" لنا.
‫كما أنه من الجيد أن يكون لديك
‫من تشكو إليه همك في الحبس هنا.
‫أم أنا مخطئ؟
‫أنت محق بالطبع ولكن...
‫...ماذا يفعل شخص مثلك هنا؟
‫وما عسانا نفعل يا أخي؟
‫الواضح أن قدرنا هكذا.
‫يبدو أنه قد كتب لنا أن نجتمع أنا
‫وأنت في هذا المكان وفي هذا الزمان.
‫وكما أعتقد...
‫...من يشتكي ويثور على قدره...
‫...فهو يرمي بنفسه
‫مع قدره إلى النار!
‫فلا يجب علينا أن
‫نرمي أنفسنا كذلك.
‫لم أستطع أن أحل الأمر، فلقد أتى رجل...
‫...ولا يتزحزح من جواره.
‫لا تطل الأمر أكثر من اللازم.
‫سيكون الأمر أصعب مما تخيلت.
‫النقود ليست مشكلة...
‫...يكفي أن تسرع في الأمر وحسب.
‫كما تريد.
‫أجل في المكان الذي حدثتكم عنه.
‫فلتخبروا جماعتنا،
‫سنتحرك بعد قليل.
‫وفقًا للمكان الذي أخبرنا به "سردار"
‫فإن الموقع الأكثر احتمالية هو هذا.
‫- أجل يا سيدي.
‫- "خالد"...
‫...لقد أتتنا معلومات من "سردار"
‫عن المكان الذي يُحتجز فيه "محمود".
‫- وما هو الموقع؟
‫- موقع في شمال "ليبيا".
‫وسأرسل لك الإحداثيات.
‫سنبدأ في العملية فور أن
‫تصلنا الإحداثيات يا سيدي.
‫"غورجان".
‫انظر يا "خالد"، إن وقتنا
‫محدود وعلينا أن نسرع.
‫أمرك يا سيدي.
‫هيا..
‫أولاً أريد أن أبلغكم عن مقدار
‫حزني وأسفي لما أصاب أخيكم.
‫شكرًا جزيلاً.
‫ولكن لدي أخبار جيدة لكم.
‫لقد كنت أجري مكالمة مع الجنرال
‫"عبد المالك" قبل أن آتي إلى هنا.
‫ولقد وصلنا إلى حل واتفاقية
‫من أجل إصلاح ذات البين...
‫...ومن أجل إطلاق
‫سراح أخيكم أيضًا.
‫لقد كانت حيلة خسيسة حقًا.
‫وهي حيلة تليق به تمامًا.
‫مع الأسف لم يشأ أحد
‫أن يحدث ما قد حدث.
‫ولكن نهايته ستكون جيدة.
‫ولربما هذا الأمر...
‫...كان سببًا في انفتاحكم
‫على الدول ذات الحضارات...
‫...المتقدمة، أن تتوحدوا
‫وتعقدوا اتفاقات معينة.
‫لم تتركوا لي خيارًا آخر.
‫أجل أنتم محقون.
‫لقد أصبحتم في وضع صعب ولكن لا
‫داعي لنبش أحاديث الماضي إذ لا معنى لها.
‫علينا أن نتطلع إلى
‫المستقبل برأيي.
‫فلتتفحصوا المعاهدة مرة أخرى...
‫...وبعدها سنكون
‫في انتظار توقيعكم.
‫وماذا عن أخي؟
‫ثقوا بي، لن أترككم هكذا.
‫فلتكونوا عند كلامكم ولتفوا
‫بوعدكم بتوقيع هذه المعاهدة.
‫وأنا سأنفذ ما يمليه علي وعدي
‫الذي قطعته وسآخذ أخاكم من أيديهم.
‫لا ضرر على الرسول.
‫فما أنا إلا وسيط.
‫سأترككم بمفردكم بينما تقومون
‫بتفحص المعاهدة يا سيادة رئيس الوزراء.
‫حسنًا، شكرًا لك.
‫سيدي، لقد وصلنا
‫إلى الموقع المرسل لنا.
‫- صفه لنا.
‫- مكان كالإسطبل وهو بعيد عن التجمع السكاني.
‫- عدد الأشخاص؟
‫- لا نعرف بعد.
‫هناك شخص يقف مناوبًا في الخارج...
‫...ولكن لا نعرف عددهم في الداخل.
‫علم، مع الأسف وقتنا ضيق.
‫فلتدخلوا ولتخرجوا
‫"محمود" من هناك حيًا.
‫هذا ما يسعني قوله.
‫أمركم يا سيدي.
‫كيف سندخل؟
‫بسرعة!
‫إني مستعد في الموقع الأول.
‫صفر ثلاثة في موقعه.
‫الشخص الهدف في الداخل،
‫ويحميه 5 أشخاص، صفر اثنان.
‫صفر اثنان في موقعه.
‫الأطراف نظيفة.
‫صفر واحد، يمكننا البدء.
‫مفهوم.
‫صفر واحد إيجابي.
‫سأبدأ بالعمل.
‫هناك رائحة! هل تشمونها كذلك؟
‫هناك دخان قادم من الخارج!
‫يبدو أن هناك حريقًا!
‫لماذا تقفون؟ اخرج بسرعة!
‫أخي!
‫هيا علينا أن نخرج من هنا.
‫هيا انهض.
‫هيا يا أخي.
‫هيا، هيا!
‫هيا يا أخي!
‫هيا، استجمع نفسك قليلًا.
‫العملية نجحت.
‫أخذنا الشخص الهدف، ونقوم بالخروج.
‫"حقي"، اتركوا المنطقة بسرعة!
‫هذا هو.
‫أحدهم قادم، بسرعة!
‫أعلموا المقرّ.
‫رئيسي.
‫إياك أن تقول شيئًا سيئًا "أوزاي".
‫مع الأسف أنا مجبر على قول هذا.
‫لقد أتت عربة إلى منطقة احتجاز "محمود".
‫سيلاحظون اختطافه بوقت أبكر مما تأملنا.
‫سيكون خروجهم من هناك صعبًا جدًا.
‫اللعنة.
‫ماذا سنفعل بهم؟
‫ماذا سنفعل؟ مجبرون على أخذهم معنا.
‫ستأتون معنا.
‫لقد حاصروا أطراف الفندق
‫منذ مدة طويلة، فلأعلمك بهذا.
‫ستتذوقون أكبر ألم في حياتكما كلاكما.
‫أنا متأكد من هذا.
‫لقد نزلوا للأسفل.
‫ما وضعكم يا "بنار"؟
‫رئيسي، لقد تمت ملاحظتنا رغم تغييرنا للعربة.
‫وهناك عربتان تسعى خلفنا.
‫يوجد نقطة تفتيش بعد 18 كيلومتر للأمام.
‫نحن ذاهبون مباشرة إلى رجال
‫مسلحين، علينا أن نجد حلًا.
‫أحتاج إلى المزيد من الوقت.
‫مفهوم.
‫ابقوا هادئين.
‫ابقوا هادئين وأنزلوا أسلحتكم.
‫نحن الآن سنخرج ونذهب من هنا..
‫وأنتم ستأخذون هذا الرجل.
‫أطلقوا على كلاهما.
‫لن يفعلوا شيئًا كهذا.
‫أنزلوا أسلحتكم، لا مخرج لكم من هنا!
‫أنتم اتركوا أسلحتكم، وإلا أطلق على رئيسكم.
‫أنزلوا هذه الأسلحة!
‫ومن هذه المرأة؟
‫فقط تساعدني.
‫ماذا نفعل بها؟
‫أطلقوا عليهم جميعًا.
‫لن أكرر.
‫أنزلوا أسلحتكم.
‫يا أخي.
‫أنت، هل ضللت طريقك..
‫أم أنك تبحث عنه؟
‫وهل أنت دليل؟
‫لدينا بعض من الإرشاد.
‫لقد أرينا بعضهم الطريق..
‫وعلمناهم المسافة.
‫"آردا".
‫أنا متعب بعد الآن.
‫لا تأتي أنت وتتعبني أكثر.
‫سيُفتح السلاح.
‫تراجعوا وإلا قتلته.
‫اتفقنا؟
‫ولكن سأسألك شيئًا.
‫ما لم تكن الفتاة بيدي، لن نقوم بالاتفاق.
‫خذوهم!
‫أظن أنكم وجدتم وقتًا كافيًا للبحث.
‫أجل.
‫بحثت.
‫وأنا آمل أنكم وجدتم وقتًا للتواصل
‫مع المنحطين الذين اختطفوا أخي.
‫هؤلاء الرجال ينتظرون مني خبرًا يا جنرال.
‫ولكن..
‫أنتم تعلمون ما الذي يجب عليكم فعله أولًا.
‫تفضل.
‫شكرًا.
‫عندي قلمي.
‫هل أنت متأكد؟
‫هذا القلم يجلب الحظ.
‫لم يحدث أن كان هناك اتفاقية
‫وُقعت بهذا القلم وأصبحت سيئة.
‫ليس لدي خرافات مثل هذه.
‫أنت أدرى.
‫إن أردت، دعنا لا نطل هذا الأمر
‫أكثر من ذلك، يا رئيس الوزراء.
‫حضرة رئيس الوزراء، لديك ضيف.
‫أدخله.
‫تفضل يا سيد.
‫آمل ألا أكون قد أزعجتك.
‫أهلًا سيد "خالد"، تفضل.
‫أهلًا بك.
‫تفضل الاتفاقية.
‫إن أردت، استخدم هذا القلم.
‫حضرة رئيس الوزراء..
‫ما معنى هذا؟
‫يعني أنك تأخرت مجددًا، "يلدرم".
‫إحداها اتفاقية منطقة "بنغازي".
‫والأخرى هي الوثيقة
‫والاتفاقية التي تُري إخواننا
‫الليبيين وقوف القوات
‫المسلحة التركية إلى جانبهم.
‫قد يكون ما وقعته هو مرسوم قتل إخوانك.
‫نحن لا نترك أحدًا في الخلف.
‫تم حلّ هذا الأمر، كن مرتاحًا.
‫ما هذا الجنون حضرة رئيس الوزراء؟
‫لا تنفصل عن الواقع.
‫هذه المدينة التي في يدك
‫ستسقط خلال بضعة أيام أساسًا.
‫سنقاوم.
‫كيف؟
‫بمن تثقون أنتم؟
‫لقد فعلت الأمر الخاطئ بالعكس.
‫سنرى..
‫من سينقذك عندما يأتي ذلك اليوم.
‫فلأعرّفكم.
‫طائرات F-16 خاصتنا.
‫نحن لا نترك من يقع في مشكلة أبدًا.
‫كل العالم يعرف هذا.
‫بإمكاني أن آخذ الوثائق.
‫"يلدرم".
‫خذ هذه الوثائق.
‫تستخدمها كمسوّدة.
‫بإمكانك الخروج "يلدرم".
‫لم يبقَ هناك عمل لك وللقوات التي تمثلها.
‫اخرج!
‫فليكن القلم هديتنا لك.
‫شكرًا.
‫عفوًا.
‫تبقى كيلومتر واحد على نقطة التفتيش.
‫هذا هو!
‫هذا هو.
‫انظروا، انظروا.
‫هل ترون جمالهم؟
‫ما شاء الله!
‫حضرة عناصر الحركة، "صقر 1" يتحدث.
‫لقد تم تنظيف أماكن الأعداء المستهدفة.
‫سلمتم أيها الرجال الشجعان.
‫سلمتم.
‫سنرافقكم من منطقة طرابلس إلى وجهتكم في
‫الشمال على طوال الطريق السريع لضمان أمنكم.
‫ما دمتم في الأعلى، نحن دائمًا في أمان.
‫الصقور المحاربة دائمًا
‫جاهزون وعلى رأس المهمة.