‫بقيت مسافة كيلو متر
‫واحد حتى نقطة التفتيش.
‫هكذا يتم العمل.
‫يا إلهي...
‫أترون جمالهن؟
‫ما شاء الله!
‫من العناصر المحلقة،
‫الطائرة رقم واحد تتكلم...
‫تم التخلص من الأهداف
‫المعادية في الطريق.
‫دمتم أيها الشجعان.
‫دمتم!
‫للحفاظ على سلامتكم،
‫سوف نقوم بمرافقتكم...
‫أثناء اتجاهكم إلى شمال "طرابلس".
‫ما دمتم في السماء...
‫سنكون دائماً مطمئنين.
‫الطائرات الحربية دائمة
‫جاهزة وعلى رأس عملها.
‫اتركوا أسلحتكم، لا
‫يمكنكم الخروج من هنا.
‫بل سنخرج، لا تقلق بشأن ذلك.
‫سأعد عكسياً من الثلاثة،
‫وأنتم تعرفون ما سيحصل.
‫ابدأ العد، فأنا منتظر.
‫ثلاثة!
‫من تهدد يا هذا!
‫هل كسبناك في القرعة يا هذا!
‫أي قرعة تلك؟
‫أنا لا أحب ألعاب القرعة أبداً.
‫أنت تقوم الآن ببعض
‫الحسابات الرياضية...
‫وتفكر في نفسك قائلاً...
‫هؤلاء شخصان فحسب...
‫أما نحن فستة أشخاص...
‫كما أن لدينا سكينة...
‫وإن اعتبرناها واحداً،
‫فنصبح سبعة أشخاص.
‫شخصان ضد سبعة.
‫فتفكر قائلاً، "سنغلبهم بسهولة."
‫أجل ولكن...
‫الحسابات لا تتم هكذا.
‫في هذه الحياة...
‫الحسابات الرياضية
‫لا تكفي لكل شيء!
‫فبجانب الرياضيات...
‫يلزم وجود الشجاعة أيضاً!
‫ولكنني نظرت
‫إليك مراراً وتكراراً...
‫دون أن أجد بك...
‫تلك الشجاعة!
‫والآن...
‫فلتسمعني جيداً.
‫لنقل بعد يومان من الآن...
‫أنني خرجت مجدداً إلى هنا لكي
‫أتمشى بعد أن شربت الشاي...
‫حين أنظر حولي...
‫إن رأيتك أمامي أو خلفي
‫أو على يميني أو يساري...
‫-هدئ من روعك يا أخي.
‫-أقسم لك!
‫سأقطع رقبتك دون أي سؤال!
‫أفهمت يا هذا؟
‫هل فهمت أم لم تفهم يا هذا؟
‫أنت محق بالطبع، فلو هززت
‫رأسك كي تشير إلى أنك فهمت...
‫ستنغرس هذه السكين في وريدك.
‫ولكنني ما أزال غير متأكد
‫من كونك فهمت أم لا.
‫ماذا سنفعل بشأن ذلك؟
‫بما أنك تحب الحساب، إن فهمتني...
‫سترمش بعينك ثلاث مرات،
‫وبذلك سأفهم بأنك قد فهمتني.
‫فلترمش يا هذا!
‫ارمش!
‫واحد... اثنان... ثلاثة...
‫لقد رمش بعينه ثلاث مرات.
‫ولكنني ما زلت غير
‫متأكد من كونه فهم أم لا.
‫لقد تشوشت أفكاري.
‫وحين تتشوش أفكاري، أتوقف
‫عن التفكير وأتحرك وفقاً لحدسي.
‫وحدسي يخبرني بأن أجعل
‫هذه السكينة تغوص في عنقك.
‫ولكن سيكون هناك دم كثير بذلك!
‫لا داع لهذا.
‫أفهمتني يا هذا.
‫هيا اغرب عن وجهي... هيا!
‫فليسمعني الجميع جيداً.
‫أنا المدعو بالتائب.
‫حين تعودون إلى
‫أسرتكم هذه الليلة،
‫إن كنتم تشكرون الله
‫لأنكم ما زلتم أحياءً...
‫عندما تضعون
‫رؤوسكم على الوسائد...
‫وإن كنتم تريدون العودة أحياء إلى
‫منازلكم بعد انتهاء مدة سجنكم...
‫لا تجبروني على إفساد توبتي.
‫أفهمتم؟
‫أجل يا أخي.
‫أيضاً...
‫لا أريد رؤية أوساخ أو غبار
‫أو آثار عرق في هذه الساحة.
‫سيضع الجميع الأوساخ
‫التي يجدها على الحافة.
‫ستكون باحتنا مسالمة.
‫-فهمتم؟
‫-أجل يا أخي.
‫وأنت خذ سكينتك، خذها!
‫هيا تفرقوا، كل إلى عمله. هيا.
‫لقد نفذ رصاصي.
‫وأنا أيضاً.
‫لقد حوصروا.
‫أريد رصاصاً.
‫لقد نفذ رصاصهم أيضاً.
‫لا تتحامقي يا "جران".
‫أنا لا أتحامق، كما تعلم.
‫ماذا يريد هؤلاء
‫الرجال منا يا أخي؟
‫ليس منا.
‫-بل منك أنت.
‫-مني؟ لماذا؟
‫هكذا تجري الأمور يا أخ "باريش".
‫فهؤلاء الذين أمروك بفعل هذا
‫الشيء...
‫يعرفون بأنك لم تقم بعملك.
‫الأمر الأساسي هو أنهم...
‫غير متأكدين من أنك لن تفشي سرهم.
‫ولذلك فإنهم يلجؤون
‫إلى أسرع طريقة يعرفونها.
‫يحاولون إزالتك من الوجود.
‫هؤلاء رجال "تشتين"؟
‫رجال "تشتين"،
‫و"تشتين"،
‫أو من يملك "تشتين".
‫لا فرق.
‫فما إن سلمت رباط
‫عنقك لأحدهم مرة واحدة...
‫يصبح قدرك ما هو
‫في نهاية ذلك الرباط.
‫والسيئ في الأمر...
‫أن الرباط الذي يربطك بقدرك،
‫لم يعد في يدك أنت بعد الآن.
‫لا داع للخوف.
‫أنت ما تزال بريئاً للآن.
‫ونحن لا نجعل من
‫الأبرياء مظلومين.
‫و ستظهر براءتك عاجلاً أم آجلاً.
‫"جران".
‫"جران"، أنزلي سلاحك!
‫إياك أن تفعليها!
‫أظن أنني سأفعلها.
‫مبارك عليكم يا "حقي"، كيف حالكم؟
‫شكراً لك يا رئيس، جميعنا بخير.
‫وماذا عن أخت رئيس الوزراء؟
‫قمنا بتسليمها قبل
‫قليل، وضعها العام جيد.
‫"حقي"...
‫أريدكم أن تعرفوا حجم
‫المهمة التي نجحتم بتنفيذها.
‫شكراً لك يا رئيس، بفضلكم!
‫طائرات "اف 16"
‫وصلت في الوقت المناسب.
‫لقد قام "آدم" بتجهيز كل شيء
‫لخروجكم،
‫وهو بانتظار خبر منكم.
‫سنصل إلى النقطة المتفق
‫عليها بعد قليل يا رئيس.
‫-إلى اللقاء في "أنقرة".
‫-إلى اللقاء يا رئيس.
‫أعطني السلاح.
‫وددت لو سحبت الزناد، أليس كذلك؟
‫-ما رأيك؟
‫-أنا متأكدة.
‫أنت مخطئة مجدداً
‫ولكنك مع ذلك تثقين
‫بنفسك لسبب ما.
‫شكراً لك يا "جران"،
‫لم تخيبي أملي.
‫من المضحك أن تقولي
‫ذلك بعد أن أنقذت حياتك.
‫يجب أن تتلقي العلاج يا "زهراء".
‫لا بد أن لديك سبباً ما،
‫و إلا لكنت أطلقت النار منذ زمن.
‫مبارك لك يا "خالد"،
‫فقد نجحتم بمهمة كبيرة.
‫بفضلك يا سيدي.
‫و أيضاً اتمنى لك الشفاء العاجل.
‫شكراً.
‫هذه خطوة شديدة الأهمية من
‫أجل استرجاع نفوذنا في البحر الأبيض.
‫لقد فهم الجميع بأنه لا
‫يمكنهم تنفيذ قرار رغماً عنا.
‫إن كنا في مكان ما، فنحن
‫من سيقول الكلمة الأخيرة.
‫بالضبط.
‫ستأتي الحكومة الليبية التي
‫تم انتخابها لاحقاً إلى "أنقرة"...
‫لإعلان اتفاقيتنا معهم
‫ووحدتهم مع "تركيا" عالمياً.
‫هذا سيزعج البعض.
‫أدرك ذلك، ولذلك علينا
‫أن نكون متيقظين.
‫بأمرك يا سيدي.
‫وددت أن أقول لك أهلاً وسهلاً،
‫ولكنني لا أتقن الكذب.
‫الأمور للأسف لا تجري دائماً
‫كما نرغب يا سيدي.
‫يمكن القول بأن ما يجري
‫في "ليبيا" هو هزيمة لنا.
‫كانت قد بقيت بعض الأماكن الصغيرة،
‫وكنا على وشك الانتهاء من الأمر.
‫ولكن لم يحدث هذا.
‫والآن يقومون بإنشاء
‫اتفاقية مع "تركيا".
‫وسيعلنونها للعالم أجمع.
‫نحن نخسر "ليبيا"،
‫والشركة لا تحب الخسارة.
‫أنا أيضاً لا أحب
‫الخسارة يا سيدي،
‫ولكن الوقت مبكر
‫جداً لإعطاء قرار كهذا.
‫لماذا؟
‫لأن عملي لم ينته بعد.
‫سررت لسماع ذلك.
‫هيا تحدث يا أخي.
‫لقد كانت أرضاً صعبة،
‫وقد تركوا لهم مكاناً
‫صغيراً فحسب.
‫حسناً، وماذا سيحصل الآن؟
‫ستكتب ملحمة جديدة يا أخي.
‫ستكتب بالتأكيد يا أخي.
‫أرى أنك مهتم بالقضية.
‫ولكن هذه ليست لعبة
‫حاسوب،
‫بل ساحة معركة.
‫يبدو أنك تستخف بي
‫كثيراً بسبب حجمي يا أخي.
‫يا شجاع، أحسنت قولاً.
‫شكراً لك.
‫أحسنت.
‫لا أستطيع التصديق.
‫طفل بذلك العمر،
‫ماذا يفعل الآن في
‫زوايا السجن يا ترى!
‫لن يتركه رجالنا
‫وحده يا خال "حقي"،
‫إنه بخير فلا تقلق.
‫لا بد من أن أمه
‫وأشقاؤه حزينون جداً.
‫بالطبع،
‫ولكننا سنحل الأمر!
‫خال "حقي"، على الأقل نحن
‫نعرف أن "باريش" لم يفعلها.
‫حمداً لله، أنت محقة ولكن...
‫لم تتم تبرئته بعد.
‫سيظهر المذنب الحقيقي،
‫ولكن نحتاج وقت.
‫لا أعلم إن كنت أخطئت في مكان ما، لا أعلم.
‫كيف انخرط هذا الولد في تلك الأعمال.
‫سيُحل الأمر.
‫سيُحل.
‫إن شاء الله.
‫-مرحبًا.
‫-"زهراء".
‫-أهلًا وسهلًا.
‫-أهلًا بك.
‫في الوقت المناسب تمامًا.
‫لكن هناك شخصٌ ناقص.
‫أين "سردار"؟
‫كان سيمر إلى القلعة ويأتي، ألم يأتِ بعد؟
‫لا، لم يأتِ.
‫لدينا اجتماع بعد 15 دقائق يا أصدقاء.
‫-لم يأتِ "سردار" بعد يا سيدي.
‫-سيأتي، سيأتي.
‫ربما طال عمله.
‫حسنًا،
‫ما الذي تخطط لفعله في
‫الدقائق الإضافية في المباراة؟
‫في الواقع، الأمر ليس
‫إبداعيًا كثيرًا لكنه مؤثر كثيرًا.
‫نحن لا نريد أن يكون الأتراك
‫مؤثرين خارجيًا أكثر من هذا.
‫يعني..
‫أنت تسعى لاختلاق فوضى في الداخل.
‫أجل.
‫أولويتي الأولى، ستكون خلق فوضى في الداخل.
‫في الواقع، فالوقت الحالي هو
‫الوقت المناسب لبدء "نمسيس".
‫ولأجل هذا، أنا جاهز لأخطو خطواتي الأولى.
‫-والخطوة الثانية؟
‫-جاهزة.
‫ثم الثالثة تتبعها الرابعة...
‫وبعدها الخامسة.
‫كل شيء جاهز.
‫فلتبدأ "نمسيس".
‫لقد تأخرت حتى.
‫لقد سررت لسماعي هذا.
‫وستسمع أخبارًا أجمل عما قريب.
‫أنا قادمة يا " عصمت".
‫حسنًا، على أن أنهي المكالمة الآن.
‫كم مرة سأقول لك هذا؟
‫أخبرتك أني فهمت.
‫ها أنا قادمة.
‫أتحتاجين إلى مساعدة؟
‫-شكرًا جزيلًا.
‫-العفو.
‫-فلآخذها أنا.
‫-أشكرك.
‫تمت السيطرة على الهدف وأنا في الانتظار.
‫ماذا فعلوا لـ"سردار" بالضبط؟
‫لقد وجدنا في "برلين" البروفيسور
‫الذي تحكم بعقل "سردار" في فترة اختفاءه.
‫ليتني كنت هناك.
‫عقله لا يفكر إلا في ضرب الرجال.
‫ماذا نفعل يا خال؟
‫أنحبهم بدلًا من أن نضربهم؟
‫لا تقلق يا "هولكي".
‫الرجل قد مات.
‫جيد.
‫جيد؟
‫كيف؟ أمات الرجل؟
‫لقد مات مَن...
‫يعرف ماذا حدث لـ"سردار" والأعلى
‫احتمالية في معرفة كيف يتم عكس ما فعل به.
‫وتقول أن هذا جيد؟
‫أصديق أنت أم عدو يا "هولكي"؟
‫أنا "هولكي" يا أخي، فتقبلوني هكذا.
‫أقول ما يخطر على بالي.
‫انظر إلى ما فعل الطبيب
‫الذي أقسم قسم "أبقراط".
‫لا تقلق أنت أيضًا يا "أوزاي".
‫لقد قال الرجل أنه طبق إجراء
‫إرجاع أو ما شابه لـ"سردار".
‫إنها عملية خطيرة للغاية.
‫وكنا على وشك أن نفقد "سردار".
‫لكنه نجا في النهاية.
‫هل نجح هذا الإجراء إذًا؟
‫لأننا لا نعرف صحة هذا، سيكون
‫"سردار" بعيدًا عنا لفترة يا أصدقاء.
‫أنا متأكد أنه سينجح في هذا.
‫لو كنت مكانك، لما أخرجت هذا المصل.
‫لا حاجة للاختباء أيها الرجل الجبان.
‫تعال وتحدث في وجهي.
‫تعالى ولأرى ماهيتك.
‫أنا صاحبك.
‫ضع المصل وإلا ستموت.
‫أفضل الموت على وضع هذا المصل.
‫انظر، لا نجاة من هذا الأمر
‫وأقصد بذلك "نمسيس".
‫أنت من ستقرر إن كان
‫هذا الأمر مؤلمًا أم لا.
‫لا رجعة فيما تفعله.
‫نحن داخل عقلك وقد جاء اليوم الكبير.
‫ستفعل كل ما سنقوله ونطلبه
‫منك بمجرد خروج من هذا المكان.
‫لا أظن ذلك أبدًا.
‫لا أهمية لما تظنه.
‫لقد اختبرناك عدة مرات من قبل.
‫إن تذكرت ما فعلته،
‫لفهمت أنك ستفعل ما نطلبه منك.
‫لمَ أنا؟ لماذا؟
‫لأنك الوحيد القادر على
‫فعل هذا وأنت مَن ستفعله.
‫لكن انتظر الوقت المناسب.
‫عندما يحين الوقت لتفعل ما تؤمر به،
‫سيتحقق ما لا مفر منه.
‫يعني أولويتنا هي "نمسيس".
‫"أوزاي".
‫"نمسيس" هي معتقد إغريقي قديم،
‫هي روح العقوبة الإلهية التي تعطي
‫للأشخاص المتغطرسين في حضرة الآلهة.
‫ولأن معبد "نمسيس" في
‫مدينة "رامنوس" شمال "مارتون"..
‫فقد سميت المنطقة بـ"رامنوسيا"
‫بسبب اسم الربة "رامنوس".
‫كما أن لها اسم آخر "أدراستيا"
‫والذي يعني " الذي لا مفر منه".
‫أهناك اختصار لهذا يا "أوزاي"؟
‫أقول بأن المعنى الأنسب للسياق،
‫هو العقوبة المستحقة والشخص
‫المعطي للعقوبة المستحَقة يا سيدي.
‫إن الرجل كالموسوعة.
‫هل تحفظ كل هذا في عقلك يا أخي؟
‫لا.
‫الشخص الذي يقرُّ العقوبة المستحقة.
‫أجل.
‫ولابد أن الشخص المقصود هو "سردار".
‫ولهذا السبب، يجب أن يبقى بعيدًا عنا لفترة.
‫أنت محق يا سيدي.
‫لا سبيل غير هذا.
‫سيدي.
‫هناك شيء يشغل بالي.
‫قله يا "هولكي".
‫عندما جاء "يلدرم" إلى "تركيا"،
‫لماذا لم ننقض عليه ونعتقله؟
‫ونضعه في السجن،
‫ألا يمكن أن يكون هذا أكثر اختصارًا؟
‫-بأي دليل؟
‫-لأنه خرج أمامكم في "ليبيا".
‫"هولكي".
‫لقد رشِّح الرجل سفيرَ سلام للأمم المتحدة.
‫إن قال أنه ذهب لإجراء محادثة سلام،
‫فماذا سنقول؟
‫هل سنأخذ الرجل لأنه اجتمع
‫مع رئيس الوزراء المنتخب؟
‫واجتماع الشركة؟
‫ألدينا دليل على هذا؟
‫هناك فيديو يعرض "سردار" وهو
‫يقتل شخصين بعد تلقيه تعليمات يا سيدي.
‫موجود.
‫هل "يلدرم" موجود في ذلك الفيديو؟
‫لا.
‫لنقل أننا تجاهلنا كل هذا يا أصدقاء،
‫وأننا وجدنا دليلًا ضد "يلدرم" وأننا اعتقلناه.
‫فهل سيتوقف مخطط "نمسيس"؟
‫لا أظن هذا أبدًا.
‫العدو الذي نعرفه خيرٌ من
‫العدو الذي لا نعرفه يا أصدقاء.
‫هذه الحرب لن تنتهي.
‫علينا البحث في ماهية "نمسيس" - أو
‫أيًّا كان اسمها - بشكل كامل ومنعها.
‫-ما هي نقطة البداية؟
‫-نقطة البداية هي "يلدرم".
‫علينا التركيز أكثر على "يلدرم".
‫علينا البدء في التنصت
‫عليه وعلى عائلته يا أصدقاء.
‫-التنصت على الوسط.
‫-هذه خطوتنا الأولى.
‫إن "يلدرم" يسيِّر معظم
‫أعماله من البيت يا أصدقاء.
‫علينا التنصت على هذا البيت.
‫-هيا، فلنبدأ.
‫-أمرك يا سيدي.
‫خذ طعامك.
‫-افتح الباب وإلا كسرت ذراعك.
‫-حسنًا، حسنًا توقف.
‫بهدوء.
‫انظر إلي.
‫من أنتم؟
‫مَن يشاهدني من الداخل؟ من الذي يتكلم؟
‫تكلم!
‫"سردار كيليتش أسلان".
‫عبث ما تفعله.
‫ألم تفهم بعد؟
‫أنت داخل حلقة لا تنتهي.
‫لا يمكنك النجاة من أيدينا.
‫أنت تتعب نفسك عبثًا.
‫لا مكان لتهرب إليه.
‫ستحقق الـ"نمسيس" اليوم.
‫هذه حلقة لا تنتهي.
‫لا مخرج.
‫أرجو أن يستعيد "سردار" عافيته في أقرب وقت.
‫أنا متأكدة.
‫هذه الفترة ستكون قصيرة.
‫أليست لديك أية تخوفات من هذا الوضع؟
‫لا.
‫لقد أصبح بخير.
‫لقد كنت معه.
‫ولقد كنت شاهدة على كل لحظة.
‫سيعود.
‫سعيدة برؤيتك هكذا.
‫كيف؟
‫في البداية، لقد كنت أكثر
‫من كان يشك في "سردار".
‫لكنك الآن أكثر من يؤمن به.
‫يعني، هذا أمر جميل.
‫ما معنى هذا؟ ألم تصدقي "سردار"؟
‫لا تهذي، لقد كنت أصدقه من البداية.
‫الأحداث التي عاشها، "جران".
‫أقول هذا لأنك شككتِ فيه من البداية.
‫كأنك تريدين قول شيء آخر، لكن...
‫لقد أمسكت بي.
‫-أجل، أرغب في قول شيء آخر.
‫-حسنًا قوليه بوضوح.
‫أتساءل...
‫ألم تمضوا الكثير من الوقت
‫معًا في الآونة الأخيرة؟
‫أنقذ "ياغمور" وخاطر بحياته لأجلك.
‫لذلك أتساءل...
‫ألا يمكن أن تكون قد تأثرتِ؟
‫ويحك!
‫لقد أصبحت واضحةً زيادة عن اللازم.
‫أنتِ من أردت هذا.
‫أوتفعلين كل ما يراد منك يا عزيزتي "بنار"؟
‫إن كنت أنتِ مَن يطلب،
‫أفعله يا عزيزتي "زهراء".
‫أتريدين الشاي؟
‫لن تجيبي، أليس كذلك؟
‫ماذا عن القهوة؟
‫اهدأ.
‫لقد وصلت لنهاية الطريق.
‫ستحقق "نمسيس" اليوم.
‫وستغير قدر "تركيا".
‫أنت في المحطة الأخيرة.
‫هل أنت مستعد يا "سردار كيليتش أصلان"؟
‫أجل.
‫جاهز.
‫ما دام لا نجاة لي من هنا.
‫وما دام اليوم هو اليوم الموعود.
‫فليكن يومًا جميلًا
‫للموت في سبيل الوطن.
‫"سردار".
‫سامحني.
‫كنا مجبرين على القيام بهذه الاختبارات.
‫أنت تعرف بأمر الإجراء.
‫الكود: أحمر، أليس كذلك؟
‫أجل.
‫دون إخضاعك لهذه الاختبارات،
‫يستحيل أن أعيدك لمهامك من جديد.
‫ماذا عن الاختبارات الأخرى يا سيدي؟
‫لقد تمت وأنت فاقدٌ للوعي.
‫والآن،
‫كل شيء طبيعي.
‫لقد نجحت في الاختبار الأصلي...
‫منذ قليل.
‫إن كان الموضوع هو الوطن،
‫فقد أظهرت أن الباقي
‫هو مجرد تفاصيل...
‫مرة أخرى.
‫إذًا، الآن يا سيدي..
‫أجل.
‫يمكنك العودة إلى مهمتك.
‫عودًا حميدًا يا بني.
‫أمرك يا سيدي.
‫هل أنت متضايق قليلًا؟
‫أنى لك بهذا الكلام؟
‫لم تترك الهاتف من يدك طوال اليوم.
‫والانتظار يجعل الإنسان يملُّ بالتأكيد.
‫-ماذا انتظر؟
‫-اتصال زوجة أخي.
‫أعرفك جيدًا يا "تشتين".
‫فلا تفعل لي هذا على الأقل.
‫لم تتصل.
‫لقد قلت ألا تتصل يا أخي!
‫قلت أنك ملوث.
‫وأنك ستلوثها.
‫ماذا كنت تنتظر؟
‫أن تتصل!
‫اتصل أنت!
‫ماذا تقول يا بني؟
‫أقول اتصل يا أخي!
‫بدل جلوسك طول اليوم بعصبية هكذا…
‫اتصل وتخلص من هذا الأمر!
‫كيف سيكون هذا؟
‫سيكون جيدًا يا أخي.
‫انظر، عدم الوضوح
‫والتشتت هكذا يزعج الإنسان.
‫اتصل…
‫وستشعر أنك أصبحت حرًا!
‫أشعر بالنعاس.
‫فعلًا، سنذهب بعد قليل.
‫-من؟
‫-"تشتين".
‫ألن تفتحي؟
‫في النهاية، لقد انتهت المهمة.
‫للآن على الأقل.
‫ماذا؟
‫إن كانت المهمة مستمرة،
‫كنت ستردين، أليس كذلك؟
‫لا أعرف.
‫كنت سأرد محتملًا.
‫إنها لا ترد!
‫انتظر يا أخي ليرن عدة مرات.
‫كم مرة قد رن يا بني!
‫انتظر، اصبر!
‫إنه مُصر للغاية، والله.
‫ردي إن كنت تريدين!
‫هل أرد؟
‫أنت أدرى!
‫سأبصق على اقتراحاتك يا "أيفاز"!
‫خذ!
‫لقد أصبحت في غاية الحرية!
‫أنا حر جدًا!
‫الفتاة لم ترد، ماذا
‫يمكنني أن أفعل!
‫يمكنك ألا تتكلم مثلًا!
‫يمكنك ألا تنصحني في هذا الموضوع!
‫يمكنك ألا تقترح شيء أوما شابه!
‫"تشتين"، لا تفعل!
‫ماذا لا تفعل!
‫لقد أهنتني يا بني!
‫أخي، الفتاة لم ترد…
‫-ماذا يمكنني أن أفعل؟
‫-لم ترد، لم ترد!
‫إن قلت أنها لم ترد
‫مجددًا، سأطلق النار عليك!
‫عينك على الهاتف يا "بنار"!
‫لماذا اتصل في منتصف الليل؟
‫كنت ستعرفين إن رديت عليه!
‫المهمة، ماذا سنفعل!
‫لا وجود لمهمة تمت أوما شابه!
‫هل يمكن أن يكون هناك
‫سبب آخر لعدم ردك؟
‫-مثال؟
‫-مثال…
‫كيف سأعرف؟
‫من الممكن أنك لم تريدي
‫التحدث بينما أنا هنا.
‫يا إلهي!
‫ماذا إذًا؟
‫يمكنك أن تصدقي معي، أخبريني!
‫شاي؟
‫لن تردي، أليس كذلك؟
‫قهوة؟
‫نعم.
‫أجل.
‫اشرب طبعًا، ستستفيق.
‫الوقت متأخر.
‫أتساءل يا "أوزاي"…
‫قلت أن هناك تطورات جديدة.
‫نعم يا خال "حقي".
‫ما هي؟
‫عامل النظافة.
‫ما قصدك بعامل النظافة؟
‫عامل النظافة، الرجل
‫الذي يجمع القمامة هناك.
‫حسنًا؟
‫احتمال أن يكون قد رأى
‫وجه المشتبه به كبير.
‫دققت في كل حركات رأسه.
‫من الممكن أن يكون قد
‫رآه باحتمال أكبر من ٧٥٪؜.
‫خبر جميل!
‫إن بدأنا من طرف الخيط هذا
‫وكان كل شيء في طريقه…
‫يمكننا إنقاذ "باريش" من هناك.
‫أنت محق.
‫أفهمك يا "أوزاي".
‫على الأقل، أحاول أن أفهمك.
‫لم أقل شيئًا!
‫أحيانًا، لا تكون هناك
‫حاجة لأن تقول شيئًا.
‫ولكنك تكون قد قلته في الحقيقة.
‫أنت تقول الآن:
‫"يمكننا إنقاذ "باريش"".
‫"ولكن ابنتك…".
‫نعم يا خال "حقي"،
‫هذا ما أقوله بالضبط.
‫ولكن أقوله بداخلي.
‫لا أستطيع التكلم مع أحد.
‫لا أستطيع النوم أوالأكل…
‫أوالهرش!
‫أعرف يا "أوزاي".
‫ولكن كل شيء سيمر.
‫أتعرف لماذا؟
‫لماذا؟
‫لأن كل شيء يمر.
‫أعرف، لا تُعد إجابة
‫عميقة من أجلك…
‫ولكن…
‫إن كان هناك ما
‫أعرف في هذه الحياة…
‫فهو أن كل شيء يمر.
‫وأنا…
‫سأجد من أطلق النار على "إبرو".
‫سنجده!
‫عندها سيمر كل شيء أسرع،
‫أليس كذلك يا خال "حقي"؟
‫نعم يا "أوزاي"، هذا
‫ما سيحدث بالضبط.
‫-"كاتب"!
‫-تفضل يا سيد "يلدرم"!
‫سنبدأ يا "كاتب"!
‫سأعطي التعليمات يا سيدي.
‫أعطها، لقد تأخرنا أصلًا!
‫"سردار"!
‫لست غاضبًا بسبب
‫ما تم، أليس كذلك؟
‫أوحزينًا؟
‫لا يا سيدي.
‫أنا أعرف وضعي وخطورتي.
‫إن كنت مكانك، لفعلت
‫نفس الشيء غالبًا.
‫نعم.
‫ولكن، أريدك أن تعرف…
‫مهما حدث…
‫أنا أثق بك للنهاية.
‫نظرة واحدة مني في عينك…
‫تكفيني في الحقيقة.
‫حتى أفهمك.
‫ولكن، التفاصيل و
‫البروتوكول يجب أن يتم تنفيذه.
‫أتفهم هذا.
‫ولكننا بحاجة إليك الآن أكثر.
‫أنا تحت أمركم دائمًا.
‫"نمسيس" تلك، أيًا تكن…
‫أمر كبير جدًا يا "سردار".
‫أعرف يا سيدي.
‫وغضب "يلدرم" أيًا يكن…
‫لا يبدو أنه سينتهي، صحيح؟
‫لست مهتمًا بغضبه
‫ولا بأي شيء آخر.
‫يجب أن نوقف هذا الأمر.
‫وسنوقفه.
‫هذا ما أعرفه.
‫هيا تعال، دعني أريك المخرج.
‫هيا، بسرعة، لقد وصلت
‫التعليمات من "كاتب".
‫أنا مستعد.
‫-يمكنك البدء.
‫-حسنًا.
‫لقد جاءت الساندويتشات،
‫بالصحة والعافية!
‫يا أخي، انظر إلى حالتنا!
‫ننهي فطورنا ببعض السندويتشات!
‫هناك شاي على الأقل
‫يا أخي، ماذا تريد أكثر؟
‫"زهراء"!
‫لا، لست جائعة، سلمت!
‫"زهراء" أنت لا
‫تأكلي شيء، فلتأكلي!
‫لا شهية لي، فعلًا،
‫سلمت يا "سرمد"!
‫حسنًا.
‫"زهراء"، ليتك أكلت!
‫"غورجان"، هل استطعت
‫التواصل مع "سردار"؟
‫كلا، هاتفه مغلق.
‫هذا غريب جدًا، أليس كذلك؟
‫حسنًا، عودته لمركز القيادة
‫سيتطلب الكثير من الوقت ولكن…
‫قطعه للاتصال هكذا فجأة…
‫-غريب.
‫-نعم.
‫كم المدة التي سيظل
‫فيها "سردار" بعيدًا عنا؟
‫أي بُعد يا أخي؟
‫ألم تروا ما فعله
‫الرجل في "سويسرا"؟
‫إنه مليء بالطاقة، ما شاء الله!
‫يجب أن يركز قليلاً فقط.
‫"الرجل الطيب يأتي على ذكره"،
‫(مثل تركي)
‫يا أخي!
‫اجلسوا يا أصدقاء.
‫-أهلًا وسهلًا يا أخي!
‫-أهلًا بك!
‫تعرفون يا أصدقاء…
‫بسبب الصدمة التي
‫تعرض لها "سردار"…
‫أعطينا له عطلة.
‫ليلة أمس، نجح باجتياز الاختبارات
‫الأمنية التي وضعتها مؤسستنا.
‫أحسنت!
‫إذًا، قد عاد بيننا؟
‫نعم، بيننا.
‫-تبدين حزينة!
‫-لا تهذي!
‫-تبدو جيدًا، كما في السابق.
‫-حياك الله!
‫بالضبط.
‫أتريد ساندويش يا أخي؟
‫أنا أريد!
‫بالصحة والعافية!
‫بعد أن تنهوا سندويشاتكم،
‫إلى عملكم يا رفاق!
‫"غورجان" هل تستخدم
‫وسائل التواصل الاجتماعي؟
‫نعم.
‫لا أعتقد أن هذا صحيح.
‫أنا أعتقد أنه صحيح، فأقضي
‫عليها وقتي يا "أوزاي".
‫أيمكنك أن تسكت؟
‫هل بدلنا الأدوار؟
‫ماذا يعني هذا الآن؟
‫هذه الجملة…
‫أعتقد أنها جملتي،
‫يعني يجب أن تكون
‫""غورجان"، أيمكنك أن تسكت؟"
‫"أوزاي"، اسكت!
‫غريب جدًا!
‫دقيقة واحدة!
‫هناك أمر غريب يحدث.
‫هذا ما أقول، لا بد
‫أن هناك شيء ما حدث.
‫سيدي!
‫لدينا مشكلة.
‫دائمًا ما يكون لدينا مشاكل.
‫غالبًا هذه جديدة يا
‫سيدي، هناك ما يحدث.
‫-ماذا يحدث؟
‫-لا أعرف.
‫سيدي، إن أتيت، سأريك…
‫لقد وجدت حركة غير طبيعية
‫على مواقع التواصل الاجتماعي...
‫-ووجدت سببها.
‫-ما هو؟
‫أجل…
‫ذلك الفيديو، دخل الساحة
‫قبل تقريبًا ٢٠ دقيقة.
‫ونُشر في قنوات (البروباجاندا)
‫للمنظمة في نفس اللحظة.
‫"وقت الحساب يقترب الآن."
‫"العداد الذي تروه خلفي…"
‫ الذي يعد ١٢ ساعة."
‫"عندما تجتمع الأصفار هناك…"
‫"ستنفجر قنبلة في قلب "تركيا"."
‫"وبعدها ستنفجر قنبلة أخرى."
‫"وأقسم…"
‫"ستنفجر قنبلة جديدة…"
‫"كل ١٢ ساعة.."
‫"حتى لا تعرفوا النوم براحة…"
‫"ولا تستطيعوا
‫الخروج إلى الشارع."
‫حركة في الوقت
‫الذي توقعناه تمامًا…
‫بالشكل الذي توقعناه.
‫يريدون ألا نخرج رأسنا
‫من النظر في الداخل.
‫نعم.
‫"يلدرم" لن يتوقف يا رفاق.
‫من الواضح أنه يزداد
‫غضبًا كلما ضُرب على وجهه!
‫إذًا سنضربه أكثر.
‫"هولكي"، "حقي" و"بنار"!
‫أسرعوا بالدخول إلى بيت "يلدرم"!
‫أريد أن أسمع كل شي في هذا البيت!
‫"أوزاي"!
‫"غورجان"!
‫أين صُور هذا الفيديو…
‫أين تم نشره، ما
‫هي إعداداته التقنية…
‫من شاهده ومن نشره،
‫أريد معرفة كل هذا يا رفاق.
‫وأريد أن أعرفه الآن وبسرعة!
‫سألخص الخطة من جديد.
‫كما فهمنا من التنصت على الهاتف…
‫ابنه "يلدرم" "روزا" لديها صديق.
‫وماذا؟
‫إذا قطعنا الإنترنت،
‫ستكون تذكرة دخولنا جاهزة.
‫كيف؟
‫سيتدخل عندها "غورجان".
‫عندما ستجلس الفتاة أمام
‫الكمبيوتر كي تتحدث مع صديقها…
‫سنقطع الإنترنت.
‫وطبعًا سيتوجب علينا قطع
‫خدمة الجيل الرابع أيضًا.
‫سنقوم بقطع الاتصال
‫بهاتفها النقال.
‫وهي، ستقوم بالاتصال
‫فورًا بمركز الخدمة.
‫وسنكون نحن أمامها.
‫"سأرسل فريقًا فورًا!"
‫وبعدها ستكون الكرة
‫مع "هولكي" و"بنار".
‫غرفة مكتب "يلدرم"…
‫هناك.
‫أعتقد أن هناك "روتر إنترنت"
‫بجانب غرفة المكتب مباشرة.
‫يعني أثناء قيامي بالفحص…
‫سأطلب منك الذهاب إلى "الروتر".
‫نعم، سأدخل إلى غرفة "يلدرم"…
‫وأقوم بآخر الإعدادات.
‫هيا إذًا، الوقت ينفذ!
‫سلمت يداك يا "دفنة"
‫إنه جميل للغاية.
‫شكرًا!
‫من الجميل أن أسمع هذا
‫منك بعد وقت طويل ولكن…
‫ولكن لم تعدي أنت الطعام
‫هذه المرة على الأغلب، صحيح؟
‫نعم.
‫بالضبط.
‫لقد تركت إعداد الطعام
‫لك منذ وقت طويل يا حياتي!
‫ماذا يا "روزا"، ألديك موعد؟
‫-لا يا أبي، لماذا؟
‫-لا أعرف.
‫لقد نظرت في ساعتك، لهذا السبب.
‫اترك الطفلة وشأنها يا "يلدرم".
‫هل أنا أزعجها؟
‫نعم يا أبي، تزعجني!
‫عينك علي دائمًا!
‫هذا من حبي يا ابنتي.
‫لا تحبني كل هذا
‫إذًا يا أبي العزيز!
‫بالصحة والعافية!
‫ماذا قلت الآن؟
‫لا تعاند ولو لمرة
‫واحدة يا "يلدرم".
‫ولتفهم ما تحاول ابنتك قوله.
‫طاب يومكم.
‫أولاً حديثنا مسجل من أجل
‫العمل على جودة الخدمة.
‫-ألو.. مرحبا أنا أواجه مشكلة تتعلق بالإنترنت.
‫-مرحباً، كيف يمكننا مساعدتك؟
‫لقد قطع الإنترنت عن
‫الهاتف والشبكة كذلك.
‫فهمت، هل يمكن أن أعرف
‫اسمك من أجل مخاطبتك به؟
‫"روزا".."روزا كورال".
‫مع الأسف لا نستطيع
‫التدخل في مشكلة هاتفك.
‫نحن المسؤولون التقنيون
‫عن شبكة الإنترنت الثابتة.
‫هل أغلقت جهاز
‫الإرسال ثم أعدت فتحه؟
‫نعم، جربت و لكن لم ينفع.
‫يجب أن يبقى مغلقاً لخمس دقائق.
‫يا سيدة.
‫قلت لك لم ينفع.
‫فلتحلوا هذه المشكلة بسرعة فلدي عمل يجب أن
‫أنهيه و يبدو أنه لن تحل المشكلة بهذه الطريقة.
‫سأتأكد على الفور.
‫لقد أتممت طلب الشكوى الخاص
‫بكم سنرسل لكم فريقاً في أقرب وقت.
‫حسناً، ولكن فلتسرعوا.
‫لدي عمل يجب أن أنهيه،
‫فأنا أعمل من المنزل.
‫فهمت، بالطبع سيأتي
‫الفريق التقني في أقرب وقت.
‫هل هناك شيء آخر
‫تريدين مني أن أساعدك فيه؟
‫كلا.
‫من أجل أن نستطيع خدمتكم
‫بشكل أفضل سيكون هناك..
‫استطلاع في آخر المكالمة
‫هل تريدون المشاركة؟
‫كلا، طاب يومكم.
‫كم سننتظر؟
‫بقدر الوقت الذي يتأخر فيه
‫الفريق التقني في الوصول.
‫هذا كثير جداً، يكفي أن
‫ننتظر نصف ساعة فقط.
‫نعم!
‫لقد اكتملت القائمة.
‫أي قائمة؟
‫سأرسلها إلى شاشتك.
‫صورة توضيحية لمراحل
‫بث المقطع على الإنترنت.
‫يمكن أن نجد مصدره من هنا.
‫هذا هو الرقم التعريفي
‫الخاص به (IP).
‫عجباً، كان هذا سريعاً.
‫متى استطعت فهم كل هذه الأشياء حتى
‫استطعت أن تجد مصدر بث المقطع؟!
‫لحظات.
‫حسناً!
‫والآن نحتاج إلى عنوانه الحقيقي.
‫نعم، أعلم ذلك.
‫-هيا إذاً.
‫-حسناً.
‫هناك تطور على الأغلب، ماذا يحدث؟
‫هذا هو العنوان.
‫عنوان ماذا؟
‫-المكان الذي بث منه مقطع المنظمة لأول مرة..
‫-و الذي صور فيه المقطع على الأغلب.
‫حسناً، أرسل لي هذا
‫العنوان على الفور.
‫-سنذهب.
‫-إلى أين؟
‫إلى المكان الذي صور فيه المقطع.
‫قلت أنه هذا محتمل و ليس أكيد.
‫و أنا سأخبر قوات الأمن.
‫مرحباً، الفريق التقني للإنترنت.
‫تفضلوا.
‫-أين جهاز الإرسال يا ترى؟
‫-هناك تماماً.
‫-شكراً لكم، سنبدأ في عمل الاختبارات.
‫-عملاً موفقاً.
‫هل كنت تعلمين أنني
‫سأخضع لهذه الاختبارات؟
‫كلا، لم أكن أعلم.
‫و لكني سعيدة لأنك اجتزتها.
‫أريد أن أشكرك.
‫لماذا؟
‫كنت بجواري دائماً في
‫أيامي الحزينة و الصعبة.
‫كنت معي دائماً.
‫و لذلك شكراً لك.
‫بل شكراً لك أنت.
‫فأنا وابنتي على
‫قيد الحياة بفضلك.
‫لقد تساوينا في هذا الأمر
‫فأنت أيضاً أنقذت حياتي.
‫لقد ظننت للحظة أنني
‫سأفقدك حقاً هل تعلم ذلك!
‫بماذا كنت ستفكرين
‫إن كنت قد فقدتني حقاً؟
‫سأقول لك ذلك عندما
‫تموت حقاً، حسناً؟
‫ولكن لابد أنك فكرت في شيء ما.
‫لا أعلم.
‫نحن معاً منذ فترة طويلة.
‫كان سيكون هناك فراغ
‫كبير في داخلي على الأغلب.
‫وأنا كذلك على ما يبدو.
‫إن كنت مت في ذلك اليوم
‫لكانت هناك أشياء ستبقى ناقصة.
‫ما الذي كان سيكون
‫ناقصاً على سبيل المثال؟
‫شرحه صعب!
‫انعطف إلى اليمين من هناك.
‫أنت تعرفين هذا
‫الشعور على ما أظن.
‫أنا أتبع الموقع الذي أرسله
‫لنا "غورجان" يا "سردار".
‫عملاً موفقاً.
‫-تفضلي.
‫-أبحث عن الشبكة الرئيسية.
‫-عن ماذا؟
‫-المكان الذي يخرج منه أسلاك الإنترنت لتوصل بجهاز الإرسال.
‫لا أعرفه، ماذا يشبه؟
‫يكون في منتصف المنزل في
‫الغالب، في الطوابق الوسطى.
‫فهمت، يوجد مكان كهذا تفضلي معي.
‫يمكن أن يكون هنا.
‫يبدو ذلك.
‫-سأكون في الأسفل إن احتجتم إلي.
‫-شكراً لك.
‫يا سيدة.
‫عن ماذا تبحثين؟
‫كنت أبحث عن الشبكة الرئيسية.
‫ها هي هنا!
‫نعم، و لكني أقوم بعمل
‫اختبار للإشارة في نفس الوقت.
‫كنت أنظر عن أنسب
‫مكان لوضع مقوي الإشارة.
‫لكن لا يمكنك الدخول
‫إلى تلك الغرفة.
‫حسناً، كما تريد.
‫سأكمل الاختبار إذاً.
‫عملاً موفقاً.
‫هذا الطرف خالي.
‫خالي.
‫-بهذه السرعة؟
‫-لم أستطع الدخول.
‫كيف لم تستطيعي؟
‫لقد أوقفني "يلدرم"
‫و لم أستطع الدخول.
‫ماذا سنفعل الآن؟
‫لدي خطة، استعدي
‫للصعود إلى الأعلى.
‫كم تبقى حتى تنتهوا؟
‫نفعل كل ما بوسعنا يا سيدة.
‫إذاً فكل ما بوسعكم ليس كافياً!
‫و لكن هناك بعض الأشياء
‫التي ليس لها علاقة بنا.
‫مثل سلك الألياف البصرية.
‫هناك مشكلة في هذه الأسلاك.
‫-و يجب أن نغير بعض الموجودين.
‫-أليس معكم منه في سيارتكم؟
‫نحن لسنا كهربائيين يا سيدي.
‫نحن لا نغير الأسلاك
‫نحن فقط نصلح الأعطال.
‫و لكن قلت أننا يمكن أن نغيره إن
‫كانت السيدة على عجلة من أمرها.
‫حسناً، هل يمكن أن تشتروه
‫أنتم؟ و سأدفع لكم مقابل ذلك.
‫هناك شيء يمكن أن نفعله
‫و أشياء لا يمكننا فعلها.
‫لا يمكن أن نفعل أي شيء
‫خارج مسمانا الوظيفي.
‫لو أننا غيرنا سلكًا
‫من مترين هنا..
‫و سمع ذلك، ماذا سيحدث عندما يقولن لنا
‫هل تربحون الأموال على حسابكم الشخصي؟!
‫سيطردوننا!
‫فهمت، حسناً ماذا سنفعل؟
‫ماذا سنفعل؟
‫نحتاج إلى السلك.
‫من نوع الألياف البصرية.
‫فلتشتري ذلك السلك
‫أرجوك يا أخي "كاتب".
‫حسناً، حسناً.
‫ليأتي السلك و سأحل
‫الأمر في دقائق معدودة.
‫إن شاء الله.
‫لا تقلقوا.
‫لقد دخلت، سأبدأ في وضع الجهاز.
‫حاولوا ألا يتركوا أثراً.
‫نعم يجب أن نراجع كل هذا.
‫لقد قاموا بعمل جميع خططهم في
‫هذه الغرفة و لذلك يوجد فخ هنا.
‫هيا لنبدأ، أصغر دليل سيساعدنا.
‫01 ما هو وضعك؟
‫لقد وضعت الجهاز
‫و أريد التأكد منه.
‫هناك ضيوف أسرعوا.
‫أريد تأكيداً بسرعة.
‫سلبي، لا يوجد صوت أو صورة الآن.
‫02 ما هو وضعك أنت؟
‫لقد انتهيت وأنا جاهز للخروج.
‫لديك ضيف يا سيد "يلدرم".
‫من؟
‫تسألين السؤال الذي
‫يجب أن أسأله أنا يا "دفنة".
‫لقد جاء السيد "تشتين".
‫انظر.
‫من الواضح أنه يجب
‫أن أسأل أنا هذا السؤال.
‫ماذا حدث مجدداً يا "دفنة"؟
‫كم مرة سأقول لك لا أريد أن
‫يدخل هؤلاء الناس إلى منزلنا.
‫و لكني أريد!
‫و لذلك سيأتون.
‫أهلاً و سهلاً.
‫أهلاً بك.
‫لنصعد إلى غرفة العمل.
‫إيجابي، حصلت على الصوت و الصورة.
‫01 يجب أن تخرجي من هناك
‫بسرعة إنهم يتجهون إلى هناك.
‫اخرجي من هناك على الفور.
‫"سردار".
‫-لقد وجدت هذه.
‫-قلادة عليها اسم.
‫هل تظنين أنه يمكن
‫أن يكون انتحارياً؟
‫-لنذهب.
‫-توقفي.
‫لقد وجدت شيئاً ما أنا
‫أيضاً بين هذه الأوراق.
‫أليست هذه حديقة "دلون آي"؟
‫نعم.
‫و هذا موقف السيارات
‫الذي بجوارها؟
‫انظري.
‫و هذا متجر صغير.
‫و هذه فاتورة المتجر الذي هناك.
‫أسرع.
‫"أوزاي" أريد منكم التحقق من شيء.
‫بخصوص ماذا؟
‫لقد وجدنا بعض الأدلة في
‫بيت المنظمة من المحتمل...
‫أنه قد يكون هناك عمل
‫انتحاري عند حديقة "دلون آي".
‫أريد منكم التحقق من الأهداف
‫المحتملة في الجوار، حسناً؟
‫الاجتماعات المنعقدة اليوم و الأهداف المحتملة،
‫يجب أن تتحققوا منها جميعاً و أن تسرعوا.
‫-سننطلق إلى الحديقة الآن، أخبروا قوات الأمن.
‫-عُلم يا "زهراء".
‫لقد بدأنا البحث.
‫نعم يا "تشتين".
‫شربنا شاينا أيضًا.
‫لكن على الأغلب لم تستطيع
‫الدخول في الموضوع إلى الآن.
‫أليس كذلك؟
‫موضوعنا واضح يا سيد "يلدرم".
‫العمل الأخير، الفتى يقول أنه لم يطلق النار.
‫لا أفَضِّل التكلم بهذا النوع من
‫الأشياء في بيتي بهذا الشكل.
‫بأي شكل تفضل التحدث به؟
‫بشكل مناسب.
‫حسنًا.
‫الآن هذا الفتى يقول لم أفعل.
‫ولكن أحدهم فعل.
‫ وبقى الأمر على الفتى.
‫لا يُعنيني ذلك.
‫أنا أنظر إن فُعِل الأمر أم لا.
‫أساسًا قد وضعت خطة (ب)
‫لأنني رأيت فشلك من قبل.
‫من الجيد أنني وضعتها.
‫حسنًا، ولكن هل يمكن لحركة كهذه الآن؟
‫حركة بأي شكل يا "تشتين"؟
‫المرأة حامل.
‫ما الذي لا تفهمه في هذا أيها الرجل؟
‫كان يجب فعل هذا الأمر وتم فعله.
‫والآن هل تحاسبني من أجل
‫أمر لم تستطع النجاح به؟
‫-لا أحاسبك.
‫-ماذا تفعل إذًا؟
‫انهض.
‫الآن...
‫انظر إلى عيناي وقل.
‫ماذا تفعل؟
‫لقد قلت.
‫لم تقل أي شيء.
‫تحاول أن تتبجح عليّ فقط.
‫وأنا لا أحب التبجُح عليّ.
‫هل تحب أنت؟
‫لا.
‫لهذا السبب لن أتبجح عليك.
‫لأنه لا يعجبك هذا.
‫لأنني لا أحب فعل الأشياء
‫التي لا تعجب الناس الذين أحبهم.
‫وأنت إن لم تفعل الأشياء التي لا
‫تعجبني؛ فسنستطيع أن نتفاهم بشكل أفضل.
‫لأنه يوجد لدينا العديد من
‫الأعمال التي سنقوم بها بعد.
‫هيا اذهب الآن.
‫"سردار"، بقى القليل
‫جدًا لانتهاء الـ12 ساعة.
‫أسرع!
‫إننا ندخل إلى الحديقة الآن يا سيدي.
‫هل نحن على تنسيق مع
‫الوحدات الأمنية يا سيدي؟
‫نعم يا "زهراء"، الشرطة المدنية قد انتقلت.
‫نفكر بأنه من المحتمل أن يكون عمل انتحاري.
‫إن شكوا فقد يقدموا موعد العملية.
‫أعرف يا "زهراء"، شاركنا
‫الوحدات الأمنية بهذه المعلومة.
‫كونوا في حالة تنسيق.
‫تم تغيير تردد اللاسلكي إلى 85.64.
‫هيا.
‫الكود واحد يُبلغ.
‫الهدف المحتمل هو المرأة ذات
‫القبعة الحمراء والشعر المجعد.
‫هنا التحكم، الكود واحد قد بلَغ.
‫الهدف في حالة حركة.
‫ألفا، الهدف في حالة حركة.
‫من ألفا إلى التحكم، لقد رأيتها
‫إنني اقترب.
‫ألفا يقترب، هل نحن متأكدون من الهدف؟
‫الكود واحد، إنذار خاطئ.
‫التحكم يبلغ
‫تراجع يا ألفا.
‫ألفا يبلغ.
‫يوجد رجل ذو لحية ومعطف
‫طويل بني اللون يجلس على المقعد.
‫من التحكم إلى كل الأكواد.
‫الرجل ذو اللحية والمعطف الطويل
‫بني اللون الجالس على المقعد.
‫من الكود ثلاثة إلى ألفا.
‫يبدو أنه مشتبه به، أنت محق.
‫تعال.
‫حان الوقت يا سيدي.
‫أعطني الجهاز.
‫تفضل.
‫ما زال هناك بضع دقائق أخرى.
‫أعطينا وقت، لنبقى
‫مخلصين لوعدنا يا "كاتب".
‫سيدي.
‫"يلدرم" هو من سيعطي معلومات التفجير.
‫إما سيتصل بالانتحاري أو
‫سيرسل له رسالة من الهاتف.
‫مفهوم يا "بنار".
‫"سردار"، "زهراء"، هل تسمعانني؟
‫-نسمعك.
‫الانفجار على وشك أن يحدث في
‫الحديقة، سيتم إعطاء الأمر بالهاتف.
‫حان الوقت.
‫لتبدأ العملية.
‫إنني أبحث عن تواصل بالهاتف.
‫من ألفا إلى كل الأكواد، يوجد
‫إجمالي ثلاثة أشخاص مشتبه بهم.
‫هم أولويتنا.
‫ونحن نتعقبهم أيضًا.
‫ذو المعطف بني اللون ينظر إلى هاتفه.
‫إيجابي، وأنا رأيته أيضًا.
‫كن حذرًا يا "سردار".
‫التحكم يبلغ، ألفا انتظر
‫الموافقة على إطلاق النار.
‫ألفا، انتظر الموافقة على إطلاق النار.
‫ابتعدوا!
‫بسرعة، ابتعدوا.
‫حسنًا أيها الأصدقاء.
‫تراجعوا.
‫لا يمكنكم العبور.
‫حسنًا، اهدؤوا.
‫لا تعبروا.
‫نعم، رجاءً.
‫حسنًا يا أخي،
‫رجاءً.
‫لا تجبروا حظكم.
‫-هل أنتِ بخير؟
‫-بخير، وأنت؟
‫-انتظروا قليلًا.
‫-رجاءً.
‫تم تحييد الهدف.
‫تهانينا.
‫فريق إتلاف القنابل على وشك المجئ.
‫الحمد لله.
‫لا تقترب!
‫أقول لا تعبروا.
‫كدنا لا نستطيع اللحاق..
‫"سردار"!
‫"زهراء"!
‫هل أنتِ بخير؟
‫بخير.
‫انتباه لكافة الوحدات، انتباه لكافة الوحدات.
‫انفجار قنبلة في حديقة دولوناي.
‫ساعدوني.
‫أيها الأكواد، ابلغوني بوضعكم.
‫أطلب الانتقال حالًا.
‫رجاءً.
‫انتباه لكل الأكواد، الفرق في حالة الانتقال.
‫أيها السادة المشاهدون.
‫المعلومات بشأن مواطنينا الذين
‫توفوا في الهجوم الانتحاري...
‫الذي تم تنظيمه في حديقة
‫دولوناي والجرحى...
‫بدأت بالوصول إلى مركز أخبارنا.
‫وفقًا للمعلومات الأولى التي أتت...
‫للأسف بينما فقد 14 من
‫مواطنينا حياتهم حتى الآن...
‫الثمانية والثلاثون الآخرون من
‫مواطنينا وضعوا تحت العلاج في المشفى.
‫تجاوز هذا يا "كاتب"، تجاوز.
‫هذا إعلان فقط.
‫هكذا، يتحسن مزاجنا قليلًا يا روحي.
‫كيف يمكن أن يحدث شيء كهذا يا الهي؟
‫تعازي لكم.
‫هل أنتِ بخير؟
‫ماذا سيحدث إن كنا بخير؟
‫هل تعلمون؟
‫أن نسبة منع هجوم إرهابي
‫مسبقًا هي 17 بالمئة فقط.
‫إنه هكذا في العالم كله.
‫نعم.
‫كما خططنا تمامًا.
‫سماع هذا منك جميل.
‫هذه مجرد بداية بعد.
‫هذا إعلان ما سيحدث بعد.
‫هذه الخطوات الأولي لـ"نمسيس" بعد.
‫ما هذا الحال أيها الأصدقاء؟
‫ماذا يحدث؟
‫هل بقى إعلان الحداد لكم؟
‫إننا متضايقون، إننا مقهورون يا سيدي.
‫لا تُقهروا.
‫عملنا ليس أن نُقهر.
‫ألا نحزن يا سيدي؟
‫لقد قتلوا العديد من المواطنين الأبرياء.
‫لا تحزنوا.
‫لا يمكن لأشخاص مثلكم أن يحزنوا.
‫أنتم تعملون أيها الأصدقاء، تبحثون.
‫تجدون من فعل هذا.
‫وتسلمونه للعدالة.
‫وإن لم يكن هذا ممكنًا...
‫تعاقبونه.
‫هذا هو عملكم.
‫وليس الأسف.
‫بينما تجلسون هنا، ربما توجد قنبلة
‫تتجول في شوارعنا أيها الأصدقاء.
‫ربما يكون شعبنا ما زال تحت التهديد.
‫نحن بشر أيضًا يا سيدي.
‫في النتيجة نحن لدينا مشاعر.
‫لا، لستم كذلك.
‫أنتم موتى.
‫ليس لديكم مشاعر.
‫لا يمكنكم أن تحزنوا.
‫ولا يمكنكم أن تذرفوا الدموع.
‫الموتى لا يبكون.
‫الموتى لا يستريحون.
‫والموتى لا ينامون.
‫أنتم موتى أيها الأصدقاء.
‫هل منحتنا الدولة كل تلك الأشياء لكي
‫نبكي وننوح هنا يا "زهراء" و يا "بنار"؟
‫لا يا سيدي.
‫إذًا؟
‫إذا رأيت أحدًا يحني رقبته
‫تحت هذا السقف مرة أخرى..
‫سيغرب ويذهب من هنا.
‫أيها الأصدقاء، لا
‫مزاح في هذا الأمر.
‫هذه الدولة تثق بكم.
‫تؤمن بكم حتى في أصعب
‫الأوقات أيها الأصدقاء.
‫هل يوجد شيء غير مفهوم؟
‫مفهوم يا سيدي.
‫لم أفهم أيها الأصدقاء.
‫جميل.
‫سررت لأننا اتفقنا.
‫تعازينا مجددًا.
‫هيا، استجمعوا
‫أنفسكم ولنبدأ العمل.
‫المعلومات التي بداخل الهاتف
‫المشفر الذي خرج من ملابس الإرهابي..
‫مهمة جدًا بالنسبة
‫لنا يا "غورجان".
‫إنني مدرك لهذا يا
‫"أوزاي"، أنا مدرك.
‫كم من الوقت ستستغرق لحل الشفرة؟
‫لا أعلم، كان يجب أن أكون
‫حللته منذ وقت طويل حتى الآن.
‫أعتقد أن الأمر
‫سيطول قليلًا هذه المرة.
‫انظر، انظر،
‫بالتأكيد وجد شيء ما.
‫وجده.
‫هلا ركزتم معي
‫قليلًا أيها الأصدقاء؟
‫نعم يا "أوزاي"، نحن معك.
‫أنا و"غورجان" نفحص الهاتف الذي خرج
‫من جيب الإرهابي قبل الانفجار منذ الليل.
‫إنه ليس هاتفًا عاديًا.
‫إنه جهاز ذو شفرة.
‫نتيجة فحصنا له..
‫فهمنا أن أوامر الهجوم والتواصل
‫مع الإرهابيين قد تم من هنا.
‫نحن متأكدون من هذا.
‫هذا الجهاز نفس الجهاز
‫الذي استخدمه "يلدرم".
‫نعم، "يلدرم" يعطي
‫أوامره بهذا الجهاز المشفر.
‫حيث يجد خطورة في
‫استخدام وسيلة تواصل عادية.
‫وأيضًا إنه مهووس بالتحكم لدرجة..
‫أنه يريد أن يحدث كل شيء
‫بالشكل وفي الوقت الذي يريده.
‫نعم.
‫بعد انتهاء 12 ساعة سيستخدم هذا
‫الجهاز من جديد وسيعطي تعليمات جديدة.
‫أحدهم سيفجر نفسه في مكان ما.
‫يجب أن نمنع هذا.
‫صباح الخير.
‫أرى أنك مبتهج جدًا اليوم.
‫نعم.
‫اليوم سيكون يومًا
‫جميلًا ومليء بالحركة.
‫ربما لهذا السبب.
‫ماذا يكون الشيء
‫الجميل والممتع هذا؟
‫يعني كيف يمكن أن يكون هناك
‫شيء حماسي لتلك الدرجة في عملك؟
‫المهم هو القيام
‫بعملك بحب يا "روزا".
‫لأن عملك هو الشيء الذي
‫تقضين فيه معظم حياتك.
‫والوقت هو أهم شيء في هذه الحياة.
‫وأنا أقوم بعملي بحب.
‫وأنت وصلت للعمر الذي يجب أن
‫تقرري فيه ماذا تريدين أن تصبحي.
‫لقد قررت أساسًا.
‫أريد أن أصرف النقود التي تربحها
‫من عملك الذي تحبه كثيرًا وأعيش حياتي.
‫ابنة أمها تمامًا.
‫لقد تعكر مزاجي الآن.
‫لماذا يا "يلدرم"؟
‫تتكلم وكأن كلام ابنتك
‫بشأن مهنتها أو وظيفتها مهم..
‫فتعرضت لخيبة أمل
‫عندما سمعت هذا الكلام.
‫من الأفضل أن أعود إلى عملي
‫حيث المكان الذي أسعد فيه.
‫بالعافية لكم.
‫هل لديك أمر يا سيد "يلدرم"؟
‫تابع هذا الأمر.
‫يعني أن "يلدرم" يستطيع إدارة
‫منظمته دون الخروج من بيته حتى.
‫أما نحن فمن المستحيل أن نتنصت أو
‫نسجل هذا التواصل من الناحية التقنية.
‫أبدًا؟
‫أبدًا يا "هولكي"، أبدًا.
‫لو نأخذ هاتفه.
‫نعم، هذا ما يجب أن نفعله تمامًا،
‫يجب أن نأخذ الهاتف.
‫من الممكن أن نؤجل الهجوم
‫التالي قليلًا بفضل هذا أو..
‫من الممكن أن نكسب الوقت
‫لأنه ليس لدينا المزيد من الوقت.
‫نحن بحاجة إلى خطة مفصلة.
‫لكن ليس لدينا وقت.
‫هل قلت شيئًا ما؟
‫قلت أنه ليس لدينا وقت.
‫لن يحدث تفجير آخر.
‫لن يموت أبرياء آخرون.
‫-إلى أين يا "سردار"؟
‫-اهدأ يا أخي.
‫إنني هادئ تمامًا.
‫إلى أين تذهب؟
‫لا تتدخلوا، هيا اسمح لي.
‫أخبرنا يا أخي.
‫أخبرنا لآتي أنا أيضًا.
‫لا يوجد داعي،
‫لا يوجد داعي.
‫لن تفعل أمرًا جنونيًا على الأغلب.
‫اليوم هو يوم الجنون يا "زهراء"،
‫لا تؤاخذوني.
‫لقد جاء الخبر يا سيد "يلدرم".
‫جميل!
‫موقف السيارات؟
‫التجهيزات مستمرة،
‫وتم الدخول يا سيدي.
‫جميل.
‫ليستعجلوا، لا أريد خطأ.
‫ثم رسالة وبعد ذلك أحلام.
‫أحلام سعيدة وملونة.
‫سيكون اليوم يومًا مليئًا
‫بالحركة كثيرًا يا "كاتب".
‫لا، لقد ذهب ولم أستطع إيقافه.
‫وهاتفه مغلق أيضًا.
‫من المستحيل أن
‫نصل إليه بعد الآن.
‫سيفعل شيئًا جنونيًا.
‫حذارِ أن يقتل "يلدرم".
‫ليس لهذه الدرجة، لا تهذي.
‫برأيي إنها فكرة جيدة يا خال.
‫جيدة، إنها فكرة جيدة ولكن..
‫كل شيء له مكانه
‫ووقته يا "هولكي".
‫هل يوجد وقت أفضل من هذا يا خال؟
‫الوقت الذي بعد إفشال
‫الخطة والذي يسمى "نمسيس".
‫افهم هذا.
‫لا يمكننا أخذ هذا الرجل حتى ولو
‫كان بقربنا دون أن نكشف هذا الأمر.
‫ولا يمكننا أن نطلق عليه أيضًا.
‫أرجوك لا تسأل هذا
‫السؤال مرة أخرى.
‫منطقي لا يستوعب
‫هذا والله يا خال.
‫إنك مصر على أن
‫نطلق على "يلدرم" ونقتله.
‫لا يمكن هذا يا أخي
‫الجميل، لا يمكن.
‫لكل شيء وقته.
‫هناك شيء يمكن حدوثه
‫وهناك شيء آخر غير ممكن.
‫ولكنه غير ممكن الآن.
‫سأخبر السيد "خالد".
‫ونحن لنستمر بالعمل.
‫سيدي.
‫قولي يا "زهراء".
‫لقد غادر "سردار" المقر يا سيدي.
‫إلى أين ذهب؟
‫لا نعرف ولكن..
‫نتوقع ذهابه إلى "يلدرم".
‫كيف ذهب إلى "يلدرم"؟
‫لماذا لم توقفوه يا "زهراء"؟
‫لم نستطع إيقافه يا سيدي.
‫-اتصلي بهاتفه.
‫-هاتفه مغلق.
‫ماذا يحاول أن يفعل هذا الرجل؟
‫بعدما سمع أن "يلدرم" يعطي
‫تعليمات التفجير بنفسه من هاتف مشفر..
‫ذهب يا سيدي.
‫إن كان قد ذهب إلى "يلدرم"..
‫سأجعله يندم على هذا.
‫سأجعله يندم يا "زهراء".
‫تفضل يا سيدي، إلى من جئت؟
‫إلى السيد "يلدرم".
‫هل يمكنني أخذ رقم هويتك؟
‫يجب أن أسجله.
‫-لا تسجله.
‫-هل كان في انتظارك؟
‫ماذا يحدث يا "كاتب"؟
‫لأرى يا سيدي.
‫اسمحي لي.
‫-توقف دقيقة.
‫-ابتعد.
‫أبي!
‫ماذا يحدث يا أبي؟
‫"روزا"، اصعدي إلى غرفتك يا ابنتي،
‫لا يوجد شيء، اصعدي إلى غرفتك.
‫اتصلوا بالشرطة.
‫اتصل بالشرطة يا "كاتب".
‫انتظر!
‫اجلس!
‫لقد اكتسبت عادة لا داعي لها
‫في الآونة الأخيرة يا "سردار".
‫لا يمكنك أن تمسك بالسلاح
‫وتحتجزني كلما يخطر على بالك هذا.
‫بل أحتجزك.
‫ولن آخذ الأذن من أحد.
‫وليس لدي النية بالتوقف طالما
‫ترتكب تلك الخيانات القذرة.
‫انظر إلى حالتك هذه!
‫كم أن العجز شيء سيء!
‫كم أنت غاضب!
‫ولكن أنا من يتحكم بغضبك حتى.
‫أنا مالكك يا "سردار".
‫أنت استمر بظن هذا،
‫لقد مرت تلك الأيام.
‫لم تستطع حماية
‫البروفيسور الخاص بك.
‫ربما.
‫ولكن لدي دائمًا خطة بديلة.
‫إن ما هو آت آت يا "سردار".
‫فإن ما هو آت آت.
‫لقد بدأ "نمسيس" ولا
‫رجعة من هذا بعد الآن.
‫الله الله!
‫ماذا يفعل هذا؟
‫هل يدرك "سردار" المخاطر التي
‫يسببها هذا الشيء الذي يقوم به يا ترى؟
‫وضعنا الآن لا يسمح لنا
‫بتحليل المخاطر يا "بنار"؟
‫بماذا تأمر يا سيدي؟
‫تواصلي مع مركز الأمن فورًا.
‫لقد أحرقت نفسك يا "سردار".
‫كنت أعتقدك رجلًا أذكى من هذا.
‫هل استحق هذا؟
‫صحيح، لم يستحق.
‫ولكنه سيستحق عندما
‫أطلق الرصاصة على رأسك.
‫ألم تفهم حتى الآن أنني
‫لا أخاف من الموت؟
‫يا لك من رجل ذو رأس سميك!
‫لا يهمني إن كنت تخاف أم لا.
‫المهم هو موتك.
‫إذا أردت أغلق عينيك.
‫أو قم بالدعاء الأخير.
‫أنا لا أعرف الدعاء.
‫ولا أغلق عيني أيضًا.
‫إن كنت ستضغط على الزناد فاضغط.
‫يجب أن يكون له هدف آخر.
‫أنت لا تستحق هذا.
‫لقد تراجع.
‫افتح الباب، الشرطة.
‫افتحوا الباب، الشرطة.
‫ارمِ سلاحك.
‫ارمِ سلاحك، ارم.
‫اترك سلاحك.
‫أنا موظف عام.
‫سأريكم هويتي.
‫يجب عليك أن تأتي معنا.
‫ليست مشكلة.
‫أحرقت نفسك.
‫لم يبق لي أي احترام تجاهك أبدًا.
‫أبي!
‫لا أستطيع أن أصدق.
‫لا أستطيع أن اصدق ما حدث هذا.
‫سيتوجب علينا أن نأخذ
‫إفادتك يا سيد "يلدرم".
‫هل الآن؟
‫إن قالت دولتنا الآن
‫فهو الآن يا "دفنة".
‫سآتي يا حضرة الشرطي.
‫ماذا فعل؟
‫لماذا يفعل شيئًا كهذا؟
‫إنه شيء سخيف جدًا.
‫"غورجان".
‫أرجعه إلى الوراء.
‫كم إلى الوراء يا سيدي؟
‫أرجعه إلى أن التصق بياقته.
‫توقف!
‫شغله ببطء.
‫ها هو!
‫فعل هذا لأخذ الهاتف.
‫فعل هذا لأخذ الهاتف ولكنه
‫ألقى بنفسه إلى النار الآن.
‫تواصلوا مع الأمن وأمّنوه.
‫ماذا حدث يا أخي؟
‫ماذا سيحدث يا خال؟
‫في حين أنني قلت لقد
‫وصل أحدهم إلى عقليتي..
‫عندما التصق "سردار" بياقته..
‫تحسن مزاجي حينها.
‫ولكن..
‫لكن لم يصل أحد إلى عقليتك،
‫أليس كذلك؟
‫نعم.
‫لم يصل أحد.
‫هل سيلقون "سردار" في السجن الآن؟
‫لا أعرف.
‫السيد "خالد" يهتم بهذا
‫الأمر، ولكني لا أعرف.
‫سأقول لك شيء يا أخي.
‫تفضل يا أخي "باريش".
‫إنه شاي فقط بدون ماء يا
‫أخي، أقسم لك أنه شاي لا غير.
‫يا إلهي...
‫...لم تقسم الآن عبثًا؟
‫وماذا إن لم تكن شاياً وحسب؟
‫لقد أتعبت نفسك وأتيتنا
‫بكوبين من الشاي.
‫فما يترتب علينا هو
‫أن نشكرك يا أخي.
‫العفو يا أخي، ما هذا الكلام؟
‫هل تأمرني بشيء آخر؟
‫ماذا يعني "ماذا (تأمر)؟" يا أخي؟
‫العفو.
‫بل يكون طلبًا لا أمرًا.
‫يا أخي.
‫اؤمرني يا أخي.
‫سيكون هناك طلب صغير لنا...
‫تأمر.
‫لو أنك تقول لإخوتنا أن يتبادلوا أطراف
‫الحديث فيما بينهم بصوت منخفض...
‫...فبذلك يستريح إخوتنا
‫الذين يبغون الراحة.
‫كما سيكون الأمر جيدًا لمن
‫يخوض في محادثات عميقة.
‫لنقل لهم هذا.
‫حسنًا يا أخي، كما تريدون.
‫سأقول لهم على الفور.
‫كنت ستقول شيئًا
‫ما ولكنه بقي ناقصًا.
‫...بعدما أصيبت
‫السيدة "إبرو" يا أخي...
‫...بدأت أنا بالهرب.
‫وبعدها أطلق أحدهم
‫طلقة في الهواء من الخلف.
‫وصرخ قائلاً: "قف!".
‫ماذا يعني هذا؟
‫ذلك الصوت يا أخي...
‫...لقد كان يشبه صوت أبي كثيرًا.
‫تحدث أمور كهذه
‫أحيانًا في الحياة.
‫لأسترح أنا بعض الشيء.
‫أخي "صادق"، أقول
‫لك سمعت صوت أبي...
‫...أولن تقول أي شيء
‫آخر يا أخي "صادق"؟
‫أولم نقل؟
‫ماذا قلت؟ أم أنني أنا من فوته؟
‫أولم أقل يا بني؟
‫لقد قلت لك يا بني أن أمورًا كهذه قد
‫تحدث في بعض الأحيان في الحياة.
‫أولم أقل؟ بلى قد قلت.
‫يا إخوتي...
‫...لو أننا نستطيع أن نتحدث
‫بصوت منخفض أكثر...
‫...سيكون مهجعنا مليئًا
‫بالطمأنينة والسكينة.
‫- أليس كذلك؟
‫- أجل يا أخي أنت محق.
‫سلمت يا أخي.
‫والآن، طابت أحاديثكم.
‫مديري المحترم...
‫...هل هذه الإفادة ضرورية الآن؟
‫سيقوم الأصدقاء بعد
‫قليل بأخذ إفادتكم مجددًا.
‫- هل أنت مدَّعٍ؟
‫- بالتأكيد أنا كذلك.
‫هل يحكم هذا المكان قانون الغاب؟
‫انظر إلى الحالة التي
‫ألجؤوا جمهورية "تركيا" إليها!
‫هل أنا مخطئ؟
‫ما هو نوع الخصومة
‫التي كانت بينكم؟
‫ليس لدي خصومة شخصية معه.
‫ولكن على ما يبدو ولسبب لا
‫أعرفه أنه هو من لديه خصومة معي.
‫بعد أن ينتقل الأمر إلى النائب
‫سيتم استيضاح كل شيء.
‫ولكن ليس لدي المتسع
‫من الوقت أيها المدير.
‫إني أفهمك يا سيدي.
‫كيف لك أن تفعل
‫أمرًا كهذا يا "سردار"؟
‫هل كان لديكم خيار آخر يا رئيس؟
‫إن كان هناك أمر ما سيتم
‫اختياره، فأنا من يقوم...
‫...بهذا الاختيار، ما كان لك
‫أن تقوم بأمر كهذا بمفردك!
‫سيكون هناك عواقب لهذا.
‫بالطبع، سأكون جاهزًا
‫لتحمل العواقب أيًّا كانت.
‫"سردار".
‫إما أن تكون حريصًا وتكون ضامنًا
‫مئة في المئة دون أي مخاطرة...
‫...أو أن تقف خلف تلك المخاطرة
‫التي قمت بها حتى تصل بها إلى النجاح.
‫خذ هذا.
‫ما هذا يا رئيس؟
‫لقد أرسله "أوزاي"...
‫...ينتظر إرسال الملفات.
‫علينا أن نحتجز هذا الرجل هنا يا رئيس، إن
‫خرج من هنا ووجد الهاتف فستنفجر قنبلة أخرى.
‫هذا الأمر عندي، سأحل أمره.
‫فلتحل أنت أمر نقل البيانات
‫هذا في مكان بعيد عن الأنظار...
‫...وأنا سأحل الباقي، اتفقنا؟
‫سيفهم "يلدرم" بعد
‫قليل أن هاتفه ليس معه.
‫لن يشعر بذلك حتى.
‫فلتنه ما بدأت به.
‫بأمركم.
‫مديري، لقد وصل
‫محامي السيد "يلدرم".
‫فلتدخله.
‫لو أنك لم تأتي!
‫المعذرة يا سيد "يلدرم"، ولكن
‫كانت زحمة المرور كبيرة جدًا.
‫لنسرع المعاملات.
‫فإنه يتوجب علي أن أخرج
‫من هنا بأسرع وقت، هيا.
‫بالطبع يا سيدي، سأفعل ما بوسعي.
‫هاتفي...
‫...هاتفي غير موجود!
‫هل يمكن أن تكونوا
‫قد نسيتموه في البيت؟
‫كلا أنا متأكد، لقد
‫وضعته في جيبي.
‫هل يمكن أن يكون قد وقع منكم
‫في السيارة التي أتي بكم فيها؟
‫كلا.
‫لا بد أن "سردار"
‫سرقه أثناء العراك.
‫لقد سرق هذا الرجل
‫مني هاتفي يا مديري.
‫فلتهدؤوا يا سيد "يلدرم".
‫إن الرجل هنا، وسأهتم
‫بالموضوع على الفور.
‫لا داعي لأن تهتموا بالأمر.
‫أنا سأهتم به.
‫لنرى إن كان الأمر صحيحًا؟
‫هل تسمعني يا "أوزاي"؟
‫لقد بدأت عملية نقل البيانات.
‫إني أرى ذلك،
‫البيانات بدأت بالقدوم.
‫لا تخرج الهاتف حتى
‫تنتهي العملية تمامًا.
‫حسنًا.
‫تفضل يا رئيس "خالد".
‫- مرحبًا.
‫- أهلاً وسهلاً.
‫أهلاً بكم.
‫كما قلت لكم يا حضرة
‫المدير على الهاتف.
‫علينا أن نؤخر خروج هذا
‫الرجل من هنا قدر المستطاع.
‫أعلم.
‫كما ترون، فنحن نبذل قصارى جهدنا.
‫لقد بدأت حشود الصحافة
‫بالتجمع في الخارج.
‫وبعد قليل سيبدأ وابل الاتصالات.
‫إنه ليس بالرجل الذي
‫بوسعنا أن نحتجزه في مخفر...
‫...الشرطة بحيل سهلة
‫كالإفادة وغيرها لساعات.
‫إني أتفهمكم يا حضرة المدير
‫ولكن عليكم أن تصمدوا قليلاً.
‫إن خرج هذا الرجل، ستكون
‫المدينة تحت تهديد خطر كبير.
‫...وستكون عاقبته وخيمة.
‫ها هو.
‫ما عمله هنا في غرفة الأرشيف؟
‫حسنًا فلتهدؤوا يا سيد.
‫سنفعل ما ينبغي.
‫إن كنتم ستقومون بما ينبغي
‫هكذا، فسيكون لدينا عمل معكم.
‫فلتفتشوه.
‫قد يكون هاتف موكلي معه.
‫وما مناسبة ذلك؟
‫حسنًا، فلتهدؤوا.
‫فلتخرجوا ولتذهبوا إلى
‫غرفة التفتيش من فضلكم.
‫أولن تفتشوه؟
‫ليس لي سلطة على ذلك.
‫لا يستطيع أن يفتشهم أحد سوى
‫الضابط في غرفة الاستجواب.
‫لا مشكلة، بإمكانكم
‫أن تفتشوا. تفضلوا.
‫وفقًا لجرمك السابق فقد
‫أضفت الآن جريمة السرقة عنوة!
‫هذا جميل جدًا.
‫سيكون جميلاً جدًا بالنسبة لنا.
‫هل من شيء ما؟
‫مثل ماذا؟ عليك أن تكوني
‫أكثر تحديدًا يا "زهراء".
‫وماذا سيكون؟
‫شيء ما متعلق بمكان
‫المتفجرات على سبيل المثال.
‫كوني متأكدة يا "زهراء" بأننا لو وصلنا إلى
‫معلومة كتلك كنت لتعلمين بذلك على الفور.
‫حسنًا فليكن من
‫فضلكم، فلا وقت لدينا.
‫انظر إلى الأمام!
‫حضرة المدير، أريد أن أتكلم مع هذا
‫الرجل على انفراد لدقيقتين من بعد إذنكم.
‫ولكن بهدوء يا رئيس "خالد".
‫لا تستحق أن تأخذ نفسًا واحدًا!
‫ولم ذلك؟
‫سأقول لك أن تسأل الأناس الذين قتلتهم
‫ولكن، ستذهب إلى جهنم على أي حال.
‫إن جهنم في داخلي أساسًا.
‫كيف فعلت ذلك؟
‫إنك تأخذ انتقام الصفعة
‫التي تلقيتها، أليس كذلك؟!
‫كم أنتم عديموا الوجدان!
‫كيف قتلت...
‫...كيف قتلت هذا القدر من الناس؟!
‫سأقتلك بيدي هاتين!
‫السيد المدير! السيد المدير!
‫ماذا تفعلون يا رئيس "خالد"؟
‫دعه.. دعه!
‫أرجوك يا رئيس، هذا
‫ليس هو المكان لهذا.
‫ستقاسي جزاء ما اقترفته يداك.
‫أقسم أنك ستلاقي جزاءك.
‫كما رأيتم لقد كان يحاول
‫قتلي، حتى أنه هددني!
‫أنا لم أرى.
‫- هل رأيت أنت؟
‫- لم أر يا مديري.
‫أين هو محامي؟
‫إنه قادم، فلتنتظر قليلاً بعد.
‫لا وقت لدي.
‫انظر إلي، لا ترفع صوتك علي!
‫فلتنتظر كما ينتظر باقي
‫الناس بأدب واحترام.
‫- حضرة الضابط.
‫- ما الأمر يا "مراد"؟
‫إنه محامي السيد "يلدرم"...
‫...وقد طلب أن يعاد
‫تفتيشه مرة أخرى.
‫وسبب ذلك؟
‫لأن موكلي يشتبه بأنه
‫قد سرق هاتفه منه.
‫إن الأمر يقترب من كونه
‫تهكمًا وسخافة لا معنى لهما.
‫فلتضعوا كل ما معكم
‫من أشياء على الطاولة.
‫أولم أعطكم كل شيء معي
‫عند دخولي وقمتم بتفتيشي.
‫أولن تفتشوه أيه الضابط؟!
‫فلترفعوا أيديكم إلى الأعلى رجاء.
‫بالطبع.
‫ما من شيء.
‫أجل ما من شيء.
‫إنكم مفترون كبيرون
‫حقًا يا حضرة المحامي.
‫طاب يومكم أيها السادة المشاهدون.
‫ها نحن مجددًا نستيقظ مجددًا ونبدأ
‫صباحًا جديدًا بخبر مثير للاهتمام.
‫وفقًا للمعلومات التي وصلت
‫إلى وكالات الأنباء قبل قليل...
‫...وبعد المداهمة على بيت
‫رجل الأعمال المشهور "يلدرم"...
‫...وتبعًا لإفادته، فقد تم جلبه
‫إلى مركز شرطة المنطقة.
‫وكلنا ننتظر أن يخرج من مديرية
‫الشرطة كي يدلي لنا بإفادته.
‫لقد سبق وسنحت لي الفرصة
‫لأقوم بلقاء صحفي معه.
‫آمل ألا يردني خائبةً
‫ويجيب على أسئلتي مجددًا.
‫سيأخذ كسر التشفير
‫الخاص به وقتًا.
‫"أوزاي".
‫اصمت يا "غورجان".
‫فلتقل ما تفعله على الأقل.
‫إني أقارن البيانات التي
‫تلقيناها من الهاتف الذي...
‫...وجدناه في الانفجار الأول
‫مع التي في هاتف "يلدرم".
‫ولماذا؟
‫لأني أعتقد بأن هناك كلمات
‫مشابهة في المحادثات الأولى...
‫...التي جرت بين المستقبل
‫والهاتف والنمط الذي في هذا الهاتف.
‫إني أبحث عن نمط مشابه.
‫"غورجان"، ما هو اختصاصي؟
‫تحليل.
‫أحسنت.
‫حسنًا.
‫إن الرجل الذي أخذ إفادة "يلدرم" له علم
‫بالأحداث، أليس كذلك يا حضرة المدير؟
‫أجل.
‫ولكن لا أعلم كم بوسعنا
‫أن نطيل في الأمر.
‫ستبدأ الاتصالات
‫بالتهافت شيئًا فشيئًا.
‫علينا أن نبعد "سردار"
‫عن الموضوع قدر الإمكان.
‫وأساسًا عندما يخرج سيكون
‫تحت وطئ ضغط شديد.
‫ولن يتركوا الأمر وشأنه.
‫حتى ولو تركناه يخرج
‫فسيستهدفوننا نحن.
‫سنفعل ما بوسعنا.
‫فهو في النهاية يعطي إفادته
‫لا أعتقد بأنه سيكون
‫هناك أي مشكلة.
‫إن محاميه رجل متسلط
‫ومختلف تمامًا يا حضرة الرئيس.
‫ولقد جن جنون الرجل
‫بعد موضوع الهاتف هذا.
‫حضرة المدير، إن خرج
‫هذا الرجل إلى الخارج...
‫...فإنه من الواضح أن التفجيرات
‫ستستمر في الحدوث في "أنقرة".
‫نحتاج إلى وقت أكثر.
‫وجدتها.
‫وجدتها!
‫لقد وجد شيئًا ما، انهض.
‫- لقد وجد شيئًا يا خال.
‫- خيرًا إن شاء الله.
‫- ما الذي وجده؟
‫- حللتها.
‫ماذا؟
‫وجدتها.. يعني لست متأكدًا.
‫ولكني وجدتها.
‫حسنًا، فلتشرح. ما الذي وجدته؟
‫لقد قمت بمطابقة البيانات
‫والرسائل التي بين الهاتف الذي...
‫...حصلنا عليه من الإرهابي في
‫الانفجار الأول وبين هاتف "يلدرم".
‫زمان ومكان الانفجار الأول...
‫...قمت بفحص جميع الرسائل
‫التي قام "يلدرم" بإرسالها.
‫والنتيجة؟ هيا!
‫النتيجة: أتنبؤ بموقع
‫التفجير على أنه سيكون...
‫...إما في مركز للتسوق
‫كـ"كوزي" أو موقف للسيارات.
‫- أنا سأذهب.
‫- هيا بسرعة.
‫قلت لكم أني أتنبؤ
‫ولم أقل لكم أني متأكد!
‫إنـ.. إني أتنبؤ.
‫"أوزاي".
‫ماذا سنفعل إذًا؟
‫سأتابع في فك تشفير البيانات والرسائل
‫التي بين يدي بالمفتاح الذي معي.
‫وأنت ستقوم بتتبع كاميرات مراقبة
‫مركز التسوق وموقف السيارات...
‫...وتفحصها لترى ما إن كان هناك
‫أي شخص أو سيارة ما يدعون للشبهة.
‫حسنًا.
‫فورًا.
‫هل أنا مضطر كي
‫أنتظر كتابة الإفادة؟
‫إن لم تنتظروا فعلام ستوقعون؟
‫ولم قد طال الأمر هكذا؟
‫إني مدعٍ بشكل طبيعي وقد
‫أدليت بإفادتي بشكل بسيط...
‫ما هو السبب الذي
‫جعل الأمر يطول هكذا؟
‫فلتستعجلوا قليلاً.
‫لا أريد أن أجعل
‫موكلي ينتظر هنا أكثر.
‫لم يعط السيد إفادته بهذا الشكل.
‫فلتمح هذا القسم.
‫فلتكتبها بجمل قصيرة
‫ومفيدة وبشكل جميل.
‫بأمركم يا حضرة الضابط.
‫هيا يا أسدي.
‫كما ترون...
‫...إن مقصدي هو أن تدخل إفادتكم
‫إلى السجلات بطريقة صحيحة.
‫هل أنا مخطئ يا حضرة المحامي؟
‫حسنًا، ولكن...
‫فلنعجل من هذا الأمر قليلاً.
‫أجل بالطبع، سنحل
‫هذا الأمر فورًا.
‫هل تم إخبار قوات الأمن هناك؟
‫لا بد وأن "أوزاي" قد أخبرهم.
‫فلتسرع قليلاً يا أخ "سرمد".
‫هل تسمعني يا "غورجان"؟
‫أجل أسمعك يا "زهراء".
‫إننا على وشك الوصول
‫إلى موقع الهدف.
‫هل بدأت بعملية الجرد والبحث
‫عن أي سيارات مشبوهة؟
‫أجل إنها أمامنا الآن
‫ونحن نقوم بفحصها؟
‫فلتخبرونا حال وصولكم إلى الموقع.
‫مفهوم.
‫كما ترون، لقد بدأت الاتصالات
‫بالتهافت مثل حبات المطر.
‫وقد ملأت الصحافة المكان،
‫ولا أستطيع أن أجعله ينتظر أكثر.
‫اتصال آخر.
‫تفضل يا مديري.
‫فلتنه أمر الإفادة ولنخرجه.
‫مفهوم يا مديري.
‫دعني أنظر.
‫أصبح جميلًا هكذا.
اطبعها فورًا.
‫هل انتهى؟
فلنطبعها أولاً...
...‫اقرؤوها وقوموا
بتوقيعها، ثمّ يمكنكم الذهاب.
‫وأخيرًا.
‫"غورجان" لقد قمنا بالدخول.
‫حسنًا.
‫ما زالت أبحاثنا جارية، لم
نعثر ‫على أي شيء مشتبه للآن.
‫حسنًا، لنتفرق.
‫أنا مع "بنار".
‫"سرمد" أنت ابقَ هنا، ‫ولتعلمنا
حال حصول أي تحركات.
‫"يلدرم".
‫شكرًا يا "خالد".
‫بفضلك أنا أقوى من السابق.
‫ليس غريبًا جدًا أن أسمعك تعبّر
‫عن الظهور كمظلوم على أنه قوة.
‫ولكن لا تنسى.
‫هذا الشعب يستطيع التمييز
‫بين الظالم والمظلوم بسرعة.
‫أنتم من صنع من الظالم مظلومًا.
‫إن أردت اذهب اجعل
نفسك تبدو مبعثرًا.
‫ليصدقوا أنك مظلوم.
‫لا داعي.
‫سيصدقون هكذا.
‫ماذا فعلتم؟ هل
استطعتم إيجاد القنبلة؟
‫استعجلوا!
‫علينا أن نجدها حالًا قبل
‫أن يسحب "يلدرم" الزناد.
‫سيد "يلدرم".
‫أفسحوا لها.
‫السيدة "إبرو" ما
زالت تتعافى حديثًا.
‫تفضلي.
‫زال البأس سيد "يلدرم".
‫-شكرًا، ولكم. ‫-شكرًا.
‫هل تريد أن تلخص لنا القضية؟
‫لماذا أتيت إلى هنا وقدمت
‫إفادتك؟ ما الذي حصل؟
‫قال زملائي في الشرطة أنه
يجب ‫تقديم إفادتي بصفتي مشتكٍ.
‫ولهذا السبب أتيت.
‫والسبب؟
‫يعني ما هو السبب والحادثة
‫وراء تقديم هذه الشكوى؟
‫لا أعلم كم هو صحيح
أن أقول هذا، ولكن...
‫كونها حادثة تخدش حقيقة
أن هذه الدولة دولة حقوق و..
‫سيد "يلدرم" ألا تريد أن
‫تقول لنا ما هو السبب؟
‫لا يوجد لدي ما أخفيه.
‫أنا قد قلت ما قلته من
باب منفعة دولتنا ولكن...
‫...ما دامت هذه الحادثة وقعت...
‫...ليس من الصحيح تقييد
‫حرية الشعب في تلقي الأخبار.
‫هذا الصباح.
‫دخل إلى بيتي بسرية شخص ‫ينتسب
إلى جهاز الاستخبارات الوطني...
‫...وتمّ تهديدي.
‫وعندما تدخل الزملاء من
‫الشرطة في الوقت المناسب...
‫...استطعت أن أتجاوز
هذه ‫الحادثة دون أي مشاكل.
‫وبهذه الوسيلة...
‫...أدين بالشكر إلى أعضاء
‫الشرطة الأعزاء التابعين لمنظمتنا.
‫شكرًا.
‫"أوزاي".
‫هلّا نظرت؟
‫ماذا حصل؟
‫هذه الحافلة.
‫هل تظن أنها مشبوهة؟
‫أحتاج إلى أسبابك.
‫حقًا؟
‫إذًا انتظر قليلًا.
‫ما الذي جعلك تشتبه بهذا الرجل؟
‫الهاتف.
‫أجل الرجل يتحدث في
الهاتف، ‫ولكن هذا ليس سببًا كافيًا.
‫"أوزاي".
‫إنه نفس الهاتف الذي
يستخدمه "يلدرم".
‫قم بتقريب الصورة.
‫أجل.
‫هذا سبب كافٍ بالنسبة إلي.
‫"زهراء".
‫نعم؟
‫لقد أكدنا وجود
مشتبه به بنسبة كبيرة.
‫العربة المستخدمة هي حافلة بيضاء، ‫تم
ركنها في الطابق الرابع تحت الأرض.
‫عُلم.
‫نحن في القسم الغربي
من نفس الطابق.
‫ننتقل من مكاننا إلى الهدف.
‫يوجد أمر آخر.
‫الرجل الذي نزل من الحافلة
‫ينتظر التعليمات من "يلدرم".
‫حددنا موقعه.
‫للأمام قليلًا من المخرج الشمالي
‫لموقف سيارات مجمع التسوق.
‫طوله 177.
‫شعره أسود.
‫حذائه أسود.
‫حذاء رياضي، وبنطال أسود.
‫عُلم.
‫"هولكي".
‫اذهب أنت، هذا معقد قليلًا.
‫سويًا في السراء والضراء يا خال.
‫قلت لك اذهب!
‫يا خال.
‫أرجوك هذا ليس وقته، ركّز بهذا.
‫ألا تسمع يا "هولكي"؟
‫الرجل الذي سيفجّر القنبلة ‫في
الخارج، أنت اذهب وركز عليه.
‫هنا لن تنفع في شيء سوى
‫أن تموت، اذهب يا "هولكي"!
‫اخرج "هولكي"!
‫يا خال.
‫لا تمت.
‫حسنًا.
‫"الرجاء الانتباه، قوموا
بإخلاء مركز التسوق"
‫ما الذي يحصل؟
‫اركض، اركض.
‫شكرًا جزيلًا يا
أصدقاء، سهّل الله عليكم.
‫نحن نشكرك، زال البأس مجددًا.
‫سلمتم، شكرًا لكم.
‫تفضل يا سيدي.
‫هذا هو الهاتف البديل.
‫قد يكون "سردار" أخذ هاتفك.
‫لا يمكنهم فك التشفير.
‫أخذنا التدابير اللازمة يا سيدي.
‫جميل.
‫لقد رأينا مرة أخرى فائدة أن
‫يكون لكل شيء بديل يا "كاتب".
‫يبدو أن الوقت حان.
‫فلتبدأ الخطوة الثانية.
‫أخذتُ هذا.
‫لقد أخذنا الهدف يا خال "حقّي".
‫وأنت فلتبق بعيدًا عن الحافلة
درءًا لجميع الاحتمالات.
‫فريق التخلص من
القنابل في الطريق.
‫مفهوم.
‫رئيسي.
‫الأخبار جميلة، لقد
تخلصنا من القنبلة.
‫خبر جميل جدًا.
‫والآن يجب علينا إخراجك من هنا.
‫إن اضطر الأمر
فسآخذ العقوبة أيًا كانت.
‫فلنخرج من هنا ومن ثم
ننظر في الأمر، حسنًا؟
‫حسنًا.
‫جيش الصحافة في الخارج يا رئيسي، قد
‫لا يكون من الجيد أن نظهر سويًا في الصور.
‫أدرك ذلك، أنت محق.
‫سيد "خالد".
‫ما الذي تود قوله حول التهم
‫الموجهة إلى "سردار كيليتش أسلان"؟
‫هلّا قمت بتوضيح؟
‫إذًا يا "أوزاي"،
كيف تمضي الأمور؟
‫يبدو المفتاح وكأنه صحيح.
‫سترى بعد قليل بعد أن يعمل.
‫فلنرى.
‫-هل هو في الداخل؟
‫-أجل.
‫لقد تأخرت.
‫بالكاد استطعت الخروج.
‫كيف؟
‫هل أنتَ متأكد؟
‫أفهم.
‫ماذا حصل يا "كاتب"؟
‫هل لديك خبر سيء؟
‫لقد تم اعتراض المهمة يا سيدي.
‫تمت المهاجمة ومنعها.
‫كيف يحصل هذا؟!
‫أنا.. لا أعلم.
‫فلنبدأ التحرك من أجل هدفنا
‫التالي بدون تضييع وقت، حالًا!
‫لا تحمل عندي للفشل.
‫لا، لا.
‫إنه ليس بسيطًا كما ظنناه.
‫ماذا؟
‫كيف ليس بسيطًا؟
‫تعال وانظر بنفسك.
‫هؤلاء...
...‫هذه الخطط والصور...
...‫هذه ليست أنشطة
متعلقة بالمنظمة...
...‫هذه تتعلق
بالمنتسبين أو بالشركة.
‫موقف سيارات مجمع التسوق.
‫يقول رقم اثنان.
‫لماذا رقم اثنان يا ترى؟
‫لأنه تفجير ثاني.
‫علينا أن نجد رقم ثلاثة.
‫ثلاثة.
‫هذه الصورة.
‫انظر!
‫من هذا؟
‫لنفحص وجهه يا "غورجان".
‫ها هو!
‫الشخص مأمور في المطار.
‫أول اثنين كانوا موقعًا.
‫هذا شخص.
‫"أوزاي".
‫الهدف الثالث قد يكون هذا الشخص.
‫كانت مخاطرة.
‫ولكنها نجحت.
‫أجل.
‫لم أكن أتوقع أنني سأقول هذا.
‫ما هو؟
‫أريد أن أقول لشخص خرج
‫عن القانون أنني أفتخر بك.
‫قوليها إذًا.
‫نسمعك يا "أوزاي".
‫"زهراء" لقد حللنا
‫المعلومات في هاتف "يلدرم".
‫وصلنا إلى معلومات عن الهدف
الثالث أو عن شخص متعلق بالهدف.
‫أين؟
‫في المطار.
‫الهدف مأمور في نقطة التفتيش.
‫في وظيفة مهمة تتعلق
بمراقبة حركة الطيران.
‫لقد حاولنا التواصل
معه، ولكن لم ننجح.
‫مفهوم، ننتظر صورته
والمعلومات حالًا.
‫مفهوم.
‫في المطار.
‫الطريق إلى البرج من
‫اليمين غالبًا، فلأذهب هكذا.
‫حسنًا فلتذهب أنت
وأنا سأعلم المسؤولين.
‫حسنًا.
‫غريب جدًا.
‫ما هو الغريب؟
‫هذا المأمور يظهر
اسمه في أماكن أخرى.
‫كيف، مثل ماذا؟
‫أسماء مكتوبة بجوار أرقام محددة.
‫مثل قائمة.
‫رأيت الهدف.
‫أين؟
‫يذهب إلى المخرج.
‫عليكِ إيقافه حالًا.
‫قد تكون هناك تطورات
‫لعملية اغتيال في الخارج.
‫أيها السيد.
‫سيد "عرفان"؟
‫تفضلي يا سيدة، هل يوجد مشكلة؟
‫في الحقيقة يوجد...
...‫لنذهب معكم ومع الحماية إلى مكان هادئ،
‫ولكن لا تقلقوا لا يوجد ما يستدعي القلق.
‫ماذا حصل؟ ما المشكلة؟
‫يشتبه حدوث هجوم في ‫المطار،
وقد تكون أنت المستهدف.
‫اتبعوني لو سمحتم، تفضلوا.
‫ما وضعك يا "زهراء"؟
‫أخذت الهدف، نذهب إلى مكان آمن.
‫جميل.
‫وأنا أذهب إلى المخرج.
‫هذا الرجل.
‫اسمه مكتوب في
قائمة بجوار "جيرين".
‫وما معنى هذا؟
‫علينا أن نعلم "زهراء".
‫قد لا يكون هذا الرجل هو
‫الهدف، قد يكون من المنتسبين!
‫الرجل الذي في المطار ليس
‫إياكِ أن تحاولي فعل شيء، إياكِ.
‫"زهراء"!
‫"زهراء" هل تسمعينني؟
‫"زهراء" ما الذي يحصل؟