‫كان الأمر خطراً.
‫لكنه أجدى نفعاً.
‫أجل.
‫لا يمكنك أن تتوقع
‫أنني سأقول هذا.
‫ما هو؟
‫أريد أن أقول بأنني فخورة بك
‫رغم أنك خرجت عن القواعد.
‫قولي إذاً.
‫نحن نسمعك يا "أوزاي".
‫"زهراء"، تمكنا من حل المعلومات
‫الموجودة في هاتف "يلدرم".
‫وصلنا إلى معلومات استخباراتية بخصوص
‫ثلاثة أهداف أو بخصوص شخص ذي صلة.
‫-أين؟
‫-في المطار
‫الهدف، شخص يعمل في برج المراقبة.
‫يتولى مهمة حساسة تتعلق
‫بتنظيم الملاحة الجوية.
‫حاولنا التواصل
‫معه لكننا لم ننجح.
‫عُلم، ننتظر منك صورته
‫والمعلومات الخاصة به.
‫عُلم.
‫إلى المطار.
‫انتباه، يرجى من المسافرين المتجهين
‫إلى "برلين" التوجه إلى البوابة 105.
‫سأتوجه يساراً حيث
‫الطريق المؤدي للبرج.
‫حسناً، اذهب أنت
‫وأنا سأخبر المسؤولين.
‫حسناً.
‫غريبٌ للغاية.
‫ما هو الغريب؟
‫اسم هذا الموظف العامل في برج
‫المراقبة مذكور في أماكن أخرى.
‫كيف؟ مثل ماذا؟
‫أسماء مذكورة مع أرقام معينة.
‫تشبه قائمة.
‫رأيت الهدف.
‫-أين؟
‫-يتجه نحو المخرج.
‫يجب أن توقفيه حالاً، ربما
‫يتعرض لعملية اغتيال عند خروجه.
‫سيد "عرفان"؟
‫نعم أيتها السيدة،
‫هل هنالك مشكلة؟
‫أجل، هنالك مشكلة.
‫دعنا نذهب إلى مكان هادئ مع
‫رجال الأمن، لا يوجد داعي للقلق.
‫مالذي حدث؟ ما المشكلة؟
‫لدينا اعتقاد بأن المطار سيتعرض إلى
‫هجوم وربما تكون أنت الهدف المطلوب.
‫-تعالوا معي من فضلكم.
‫-تفضلي.
‫ما هو الوضع يا "زهراء"؟
‫الهدف معي ونحن
‫نتوجه إلى مكان آمن.
‫رائع، وأنا أتوجه نحو المخرج.
‫هذا الرجل...
‫...اسمه موجود بجانب
‫"جران" في أحدى القوائم.
‫ما معنى هذا؟
‫يجب أن نبلغ "زهراء" على الفور.
‫ربما يكون هذا الرجل أحد
‫المتواطئين وليس الهدف المقصود.
‫ليأت الجميع إلى هنا!
‫ربما يكون الرجل الموجود من المطار
‫أحد المتواطئين وليس الهدف المقصود.
‫إياك أن تحاولي فعل شيء، إياك!
‫إن حاولتم فعل شيء فسنقتلكم!
‫هيا!
‫"زهراء"؟
‫اخرس!
‫هل تسمعينني يا "زهراء"؟
‫مالذي يحصل يا "زهراء"؟
‫هنا برج المراقبة، تم
‫إلغاء جميع الرحلات.
‫تحرك من هنا.
‫هيا، هيا!
‫اركعوا! اركعوا!
‫اخفضوا رؤوسكم!
‫اركعوا!
‫لا تتكلم!
‫أنت احمني يا الهي.
‫اركع!
‫سأطلق النار على كل من يقف!
‫لا تتكلم! أخرس!
‫لا تصرخ!
‫اركع!
‫هل أنت بخير يا "زهراء"؟
‫هل تسمعينني يا "زهراء"؟
‫توقفي! لا تذهبي
‫وإلا أطلقت النار!
‫أجيبي يا "زهراء"، أرجوك.
‫انهم يطلقون النار، أرى لا تبقى هنا
‫مكشوفاً فلربما تصاب برصاصة طائشة.
‫قلت لكِ توقفي وإلا ستكونين
‫انت من يصاب بالرصاصة.
‫هل أنت شرطية أم من الاستخبارات؟
‫من أعطاك المعلومات
‫الاستخباراتية؟
‫اخبريني!
‫انظروا، اسمعوني!
‫ليست لدينا أي عداوة معكم.
‫مشكلتنا، مع من يحكمونكم.
‫لا تفعلوا هذا!
‫اخرسوا، اخرسوا!
‫ربما يريد أحدكم أن
‫يقوم بعمل بطولي.
‫لا توجد مشكلة.
‫نحن مستعدون كي
‫نفدي بارواحنا هنا.
‫ارجوا أن تكونوا قد فهمتم.
‫تباً!
‫سأفجر نفسي من دون أن يرف لي جفن!
‫اخرس!
‫لا ترفع رأسك!
‫اخرس ولا ترفع رأسك!
‫"زهراء"؟
‫هل تسمعينني يا "زهراء"؟
‫مالذي يحصل هنا؟
‫ربما يكون الرجل الذي ذهبت "زهراء"
‫كي تحميه أحد المتواطئين يا سيدي.
‫كيف استنتجت هذا؟
‫نقوم بفك شفرة المعلومات الموجودة في هاتف
‫"يلدرم" واحدة تلو الأخرى واكتشفنا معظمها.
‫اسم هذا الرجل موجود
‫مع "جران" في عدة قوائم.
‫كنا نظن أن هذا الرجل
‫سيكون هدفاً للهجوم لكن هنالك...
‫...الآن احتمال بأن يكون هذا
‫الرجل جزءاً من الهجوم.
‫هل تمكنتم من التواصل مع "زهراء"؟
‫لا يمكننا يا سيدي.
‫اتصل بـ"سردار".
‫قم أنت بالتواصل مع المطار على
‫الفور كي تعرف لنا مالذي يحصل.
‫أمرك.
‫"سردار"، ربما يكون الرجل
‫الموجود في المطار أحد المتواطئين.
‫اسمعوني جيداً، يتعرض
‫المطار الآن إلى هجوم إرهابي.
‫تمركزت مجموعة
‫إرهابية مسلحة في الداخل.
‫مالذي يحصل هناك يا "سردار"؟
‫لا يمكننا التواصل مع "زهراء".
‫أنا أيضاً حاولت لكنها لم ترد يا سيدي.
‫خذوهم!
‫انهضوا! انهضوا!
‫امشوا!
‫ابلغني بالوضع في
‫الداخل على الفور.
‫يقومون الآن بجمع الرهائن.
‫امشوا!
‫حسناً.
‫هيا!
‫هيا! هيا!
‫لا تفعلوا شيئًا خاطئًا
‫وإلا سأطلق النار.
‫يوجد بينهم انتحاريون مع
‫الآسف، ما هي أوامرك يا سيدي؟
‫سنتحرك بدم بارد وبهدوء
‫مثل كل مرة يا رفاق.
‫لا تغلق الهاتف
‫كي لا نفقد الاتصال.
‫فهمت يا سيدي، سأبقى متصلاً.
‫امشوا!
‫ألم تستطع التواصل بعد
‫مع "زهراء" يا "أوزاي"؟
‫أنا أحاول يا سيدي.
‫انبطحوا على الأرض!
‫قلت لكم انبطحوا!
‫انت أيضاً انبطح!
‫هيا انبطحوا!
‫اخرج هاتفك!
‫هيا، اخرجوا هواتفكم!
‫هيا! هيا، اخرجوا هواتفكم!
‫قلت لك اعطيني إياه!
‫هيا، اخرجوا هواتفكم بسرعة!
‫هيا، اخرجوا هواتفكم!
‫هيا، أين هاتفك؟
‫اخرس واخرج هاتفك!
‫هذه كلها.
‫قلت لكم بأننا ليست
‫لدينا أي عداوة معكم.
‫لكن، هنالك بينكم
‫من لديه عداوة معنا.
‫هنالك من يظن أننا حمقى.
‫اخرس! اخرس!
‫انظر إلي!
‫لدينا عمل معك ومعها.
‫هل تعرف السبب؟
‫ماذا؟ لماذا؟
‫لأنك ظننت أننا أغبياء.
‫اخرج هاتفك.
‫أعطيته، اعطينا الهاتف.
‫اخرسوا!
‫"سردار"، هذا ليس ما
‫افكر به، أليس كذلك؟
‫مع الآسف، اطلقوا النار
‫على أحد الرهائن يا سيدي.
‫تباً!
‫ما هو الوضع؟
‫اخرسوا!
‫أصاب ساقه.
‫هؤلاء لا يمزحون يا سيدي.
اصمتوا!
فلتخرجي أنت هاتفك إذًا.
يبدو أنك قد تعلمت لمَ لا ينبغي
عليك أن تسألي عمًّ يكون، أليس كذلك؟
انظروا...
...صديقتكم هذه على قيد الحياة.
لماذا؟ لأنها نفذت ما أمرتها به.
ولكن صديقكم هذا قد مات.
اصمتوا!
إن نفذتم ما آمركم به
تبقون على قيد الحياة.
أما إن قمتم بخلاف ذلك...
...فستموتون.
الأمر بسيط بهذا القدر!
سأقوم بالتدخل يا رئيس!
كلا، لن تتدخل يا "سردار".
لا أستطيع أن أبقى هنا مكتوف الأيدي
أشاهد الناس وهي تموت يا رئيس.
نستطيع إنقاذ الجميع
بالاستراتيجية الصحيحة...
...وأي حركة فجائية تقوم بها
هناك ستكون سببًا في إشعالهم للقنبلة.
إننا مسؤولون عن جميع
الأرواح هناك يا أصدقاء.
وسنتحرك وفقًا لهذه المسؤولية.
انتظر تعليماتي!
بأمركم.
أفسحوا المجال!
"سر..
أين هو ذلك الرجل؟
فلتتصل به مرة أخرى.
"سردار"، هل تسمعني؟
أين أنت يا "زهراء"؟
إني قلق عليك!
في الممر خلف مركز الاستشارات.
كما أنه اتضح أن موظف
برج المراقبة خائن...
وقمت بإغماءه وتحييده
عن فعل أي شيء.
ونحن نقوم بالابتعاد
رويدًا رويدًا.
هل أنت بخير؟
بخير، أنا بخير، سأحاول
أن أجد مكانًا آمنًا.
حسنًا، لنبق على تواصل.
مفهوم.
لقد وجدنا "عرفان".
أرسلوا رجالاً إلى هنا على الفور.
اتفقنا.
سنتابع البحث.
لا تطلقوا النار أرجوكم،
لا تطلقوا أرجوكم!
- حسنًا.
- أرجوك.
حسنًا لا تخافي.
لا تخافي، اتفقنا؟
إني أعمل لصالح دولتنا.
سأقوم بمساعدتك.
الحمد لله!
لماذا أنت هنا؟
بينما كنت أنتظر رحلة الطيران
خاصتي، سمعت الأصوات.
خفت فلجأت إلى هنا.
حسنًا فلتكوني هادئة، ولا
تصدري أي صوت رجاءً.
اتفقنا؟
من هذا الاتجاه.
لنقم بتفحص كل مكان.
فلتتفحص هذه الغرف أيضًا.
إنهم يقتربون.
ما الذي يحدث؟
سأتفحص الجناح الأيمن.
لا بد وأنهم قد وجدوا جثته.
جثة؟ أي جثة؟!
لا تخافي.
إنه أحد منهم لا تقلقي؛
أحد الإرهابيين، حسنًا؟
إني خائفة جدًا.
لا نستطيع البقاء هنا،
علينا الذهاب من هنا، هيا.
لا أستطيع فعلها.
بوسعك فعلها، فلتثقي بي.
سأساعدك أنا، اتفقنا؟
هيا.
تعالي.
لا تخافي، اتفقنا؟
بهدوء، هيا.
سلمت.
لا تخافي، اتفقنا؟
اتبعيني.
تعالي.
رئيسي.
كم عدد الإرهابيين
في الداخل يا "سردار".
لدي رؤية لمسرح الأحداث ولكني لا
أستطيع معرفة العدد بالضبط يا رئيس.
هل قمت بالتواصل مع "زهراء"؟
أجل يا رئيس، وضعها
جيد حسب ما قالت.
لقد قامت بالاحتراز في
مكان ما آمن في المطار.
حسنًا يا "سردار"، سنقوم بالتقدم
مع القوات الأمنية بشكل منسق ومنظم.
لا تتحمس للأحداث
المثيرة، فلتنتظر خبرًا منا.
سنكون في حاجة لك أثناء عملية
التدخل وقبلها أثناء التخطيط لها، مفهوم؟
بأمركم.
"سردار".
إني أسمعك.
لا بد وأنهم قد وجدوا
جثة "عرفان" منذ زمن.
- هل لديك سلاح؟
- أجل.
أستطيع تكفل الأمر.
حسنًا.
ولكن فلتكوني حذرة على أي حال...
...فإن البعض منهم قد فخخ
نفسه ليكون قنبلة بشرية.
إني مدركة لذلك.
وأنا أحاول أن آتي لأكون بجانبك.
ما هو طلب الإرهابيين يا رئيسي؟
لم يفصحوا عن طلباتهم بعد.
ولكن وقتنا ضيق.
لقد قمت بالتواصل مع "سردار".
إنه في وضع التأهب في
الداخل وينتظر خبرًا منا.
ينتظر تعليماتنا يا أصدقاء.
كما قلت يا أصدقاء، إن وقتنا ضيق.
وسينتهي هذا الأمر بتدخل
قوات الحركات الخاصة والشرطة.
علينا أن نحقق في كل معلومة
أو دليل نحصل عليه من الداخل.
بأمرك يا رئيسي.
"غورجان"...
...هل بإمكانك الاتصال
بكاميرا المطار؟
أحاول فعل ذلك يا
رئيسي ولكن هناك مشكلة.
لا أستطيع عقد اتصال مع السيرفر.
هناك احتمال كبير
أنهم يتدخلون في ذلك.
افعل أيًا ما ستفعله ولكن
فلتقم بالوصول إلى تلك...
الكاميرا، لا بد لنا من
مشاهدة ما يحدث في الداخل.
بأمرك يا رئيسي.
هل ستقومين بالتدخل؟
أرجوك ألا تفعلي.
أرجوك.. انظري سيقتلوننا؛ سيقتل
هؤلاء الرجال كلانا، أرجوك ألا تفعلي.
اهدئي.
ما هو اسمك؟
- "آيبوكي".
- "آيبوكي"؟
أريدك يا "آيبوكي" أن تكوني هادئة
وتبقي مختبئة قدر الإمكان، اتفقنا؟
انظري أنا حاملة...
...ولا أريد أن أموت
دون رؤية طفلي.
رجاءً!
لن أسمح لأي شيء أن
يصيب أيًّا منكما يا "آيبوكي".
اتفقنا؟
فلتهدئي.
إني أستسلم.
ارفعي يديك!
هل من أحد آخر؟
ما من أحد آخر غيري.
تعالي هكذا، امشي!
حسنًا.
لا تضيعوا الوقت
أكثر من هذا، اخرجوا.
هيا!
إني أسمعك يا "سردار".
لقد قبضوا على "زهراء"،
وهو يأخذونها إلى جوار الرهائن.
هل من تواصل بينكم
عن طريق اللاسلكي؟
يوجد يا رئيس.
أعطني هاتفك!
هل أنت مريض؟
يوجد بطارية في قلبي.
حاولوا أن تبقوا هادئين.
أفي هذا الوضع؟!
لا تتكلموا فيما بينكم!
"زهراء".
إن كنت تستطيعين سماعي يا
"زهراء"، فلتقومي بلمس خدك الأيمن.
جميل.
أرجوك، أريد منك
أن تصبري قليلاً بعد.
هناك تحضير في
الخارج من أجل العملية.
فلتصبري قليلاً.
فلتفصلوا هذا الشخص.
فلتنهض!
من؟
أنا؟
- أجل أنت، فلتنهض هيا!
- لماذا؟
بعد أن تتركوه، فلتتفحصوا الداخل جيدًا
ولتتأكدوا من أنه لا يوجد أي مختبئين آخرين...
...لا نريد لهم أن يقحمونا
في مشاكل لا نريدها.
خذوه!
أين هو "عرفان"؟
إن وضعه خطير.
إنهم يتدخلون طبيًا في المكان الذي أصيب
فيه، ويبدو أنه لا يوجد الكثير ليتم فعله.
ليحضروا "عرفان".
لقد وجدوا شخصًا
آخر مختبئًا في الأرجاء.
فليأتوا به أيضًا!
المراقب 1 يتكلم...
...إلى كل الوحدات، فلتتم الإحاطة بكل
نقاط الدخول والخروج من وإلى المطار.
القناص 1 قد أخذ موقعه.
القناص 2: لقد تم قطع جميع خطوط
المواصلات التي تؤدي إلى المطار.
لقد اتخذ كل من الشرطة
والقوات الخاصة أماكنهم يا سيدي.
حسنًا.
ليكن الجميع حذرًا، فإننا نشتبه بوجود
معتدين محملين بقنابل في الداخل.
‫اصمتوا!
‫اصمتي!
‫"آيبوكى"…
‫أختي، لا تؤاخذيني،
لم أتمكن من ‫النجاح
بالأمر وعرضتك للخطر.
‫حسنًا، هدئي من روعك.
‫سوف نخرج من هنا.
‫إنهم يحضرون أحدًا آخر.
‫أعتقد أنه مصاب.
‫ماذا يريد هؤلاء الرجال؟
‫هذا الرجل فرد منهم،
هو إرهابي أيضًا.
‫تحرك، "عرفان"!
‫إنه يفقد الكثير من الدم.
‫"عرفان"، ماذا أصابك؟
‫سوف يأتي طبيب بعد
قليل يا "عرفان"، لا تقلق.
‫تحمل قليلًا.
‫من أطلق النار عليك يا "عرفان"؟
‫اصمتوا!
‫ماذا حدث يا "عرفان"؟
عد لوعيك يا "عرفان"!
‫إنه يموت.
‫ما الأخبار يا "خالد"؟
‫"سردار" بالداخل يا
‫سيدي في وضع معقد.
‫ونحن على تواصل معه، لكن وللأسف...
‫وقعت "زهراء في قبضة الإرهابيين.
‫اللعنة!
‫هل هناك أخبار بخصوص
طلبات الإرهابيين؟
‫لا شيء بعد.
‫هل أنت في المقر يا سيدي؟
‫أجل، وعلي أن أتوجه نحو
‫وزارة الخارجية بعد قليل.
‫لأجل حفل التوقيع بين
‫اللجنة الليبية ورئيس الوزراء.
‫أنا في المقر الآن، يجب
‫أن أبلغ الرئيس بالمعلومات.
‫أريد تحديثات لكل لحظة يا "خالد".
‫أمرك يا سيدي.
‫وعندما تتضح مطالب الإرهابيين...
‫سنعلم من المخطط
لهذا الأمر، هل فهمت؟
‫"عرفان"!
‫كل شيء يسير على ما يرام.
‫لقد أطلقوا النار على "عرفان".
‫هذا ليس مهمًا.
‫لقد حان الوقت، يمكنكم البدء.
‫انشروا الفيديو.
‫أمرك.
‫-"صفر واحد"! ‫
-أستمع إليك.
‫إنهم يحصلون على
تعليمات من الخارج.
‫-لم أفهم. ‫
-إنهم يحصلون على تعليمات من الخارج.
‫قائدهم قال "أمرك" في الهاتف.
‫سوف أبلغ المقر فورًا.
‫أنتِ! مع من تتحدثين؟
‫الرجل مريض، مريض
بالقلب وأحاول تهدئته.
‫لستِ مكلفة بهذا العمل، اصمتي.
‫سيدي، لقد قمت بتواصل
قصير مع "زهراء".
‫الإرهابيون يحصلون
على تعليمات من الخارج،
‫قائدهم كان يتواصل مع
أحدهم عن طريق الهاتف.
‫هل يمكننا الوصول لهذا ‫الهاتف؟
هل هذا أمر ممكن؟
‫للأسف لا يا سيدي، إنه
‫يقف وسط الرهائن.
‫وبينهم انتحارييون بقنابل.
‫التسلل بينهم مستحيل الآن.
‫حسنًا، سنهتم نحن
بهذا الأمر بطريقة ما.
‫نحن بانتظار صور منك
من الداخل يا "سردار".
‫وهل مواصفات من بالداخل واضحة؟
‫قائدهم هو الوحيد
الذي لا يرتدي قناعًا.
‫أرسل لنا صورة واضحة له.
‫أمرك.
‫"غورجان"، ماذا حل بالاتصال؟
‫ما زلت أحاول يا سيدي.
‫لا تحاول، لا وقت
للمحاولة، انتهي من الأمر!
‫أمرك.
‫-١٥٥، شرطة النجدة.
‫-مرحبًا!
‫مرحبًا، مع من أتحدث؟
‫تتحدث مع ١٥٥، مع من أتحدث أنا؟
‫تتحدث مع قائد جبهة تحرير
"ليبيا" ‫المسؤول عن مداهمة المطار.
‫أخبر من بالخارج أن يتواصلوا
‫معي عن طريق هذا الهاتف.
‫لدينا قناصين ماهرين…
‫أيتها الفرق!
انتبهوا للزوايا ‫المفتوحة
وكونوا على حرص دائمًا.
‫لا أريد أي خطأ، اتفقنا؟
‫أجل يا سادة، ما الوضع؟
‫التجهيزات ما زالت مستمرة،
‫ننتظر أوامرك من أجل التحرك.
‫جيد، ليكن الجميع مستعد
‫عند وصولنا رمز العملية.
‫أمرك.
‫-سيدي…
‫-أجل.
‫لقد تواصلوا مع شرطة النجدة...
ويريدون منا ‫التواصل
معهم عن طريق هذا الهاتف.
‫لا تتحرك بهذا البطء،
‫ليس لدينا الكثير من الوقت.
‫لماذا، ما هي مطالبكم؟
‫-سوف تفهم بعد قليل. ‫
-متى؟
‫لا تكن قليل الصبر.
‫سوف تأتيك رسالة
بعد قليل على هاتفك.
‫افتح الكاميرا.
‫هذا الرسالة تصلكم كآخر
‫تحذير من جبهة تحرير "ليبيا".
‫إن لم تنفذوا مطالبنا…
‫ستكون دماء الأبرياء هنا...
على يدكم ‫أنتم يا من
تديرون الجمهورية التركية.
‫مطالبنا واضحة للغاية.
‫أولهم وأهمهم،
ستغادر قوات ‫الجيش
التركي الأراضي الليبية فورًا.
‫"ليبيا"،
ليست بحاجة لحماية
من أي دولة أخرى.
‫و"ليبيا" لديها القوة
‫لتحديد قدرها ومستقبلها.
‫مطلبنا الثاني…
‫سوف تلغون معاهدة مناطق
‫البحر المتوسط الحصرية فورًا.
‫التي كانت بين حكومة الوفاق
‫الوطني ورئيس وزرائها…
‫والتي كانت تهدف لسرقة
مصادر الشعب الليبي.
‫لن نسمح لكم بسرقة
‫إن لم يتم الموافقة على مطالبنا…
‫سوف نعدم الرهائن
واحدًا تلو الآخر.
‫قواعدنا خلاف ذلك بسيطة.
‫إن حاولتم الدخول
سوف تنفجر القنابل.
‫وإن حدث وحاولتم قطع مصادر
‫الطاقة سوف تنفجر القنابل أيضًا.
‫باختصار، إن حدث
أي تدخل من الخارج…
‫سوف يتحول المكان هنا لبركة دم.
‫هناك مصابون في الداخل.
‫لنثبت حسن نيتنا،
فريق ‫إسعاف ترسلونه من الخارج…
‫سيتمكن من إسعاف
المصابين بتنسيق معنا.
‫جيد. ‫هيا بنا.
‫أجل، لقد سمعتم مطالبهم.
‫جميعها مطالب متعلقة بآخر
‫عملية قمنا بها في "ليبيا".
‫لن يتركوا هذا الأمر يمر
‫مرور الكرام يا سيدي.
‫أعتقد أننا أدركنا أن الشركة
‫هي من وراء هذا الأمر.
‫كيف سنمضي قدمًا إذًا يا سيدي؟
‫هذه العملية يتم إدارتها من
‫الخارج بناءً على ما قاله "سردار".
‫إن عثرنا على موقع إدارة هذه
‫العملية...
سيسهل ذلك من عملنا كثيرًا.
‫مع من يقومون
باتصالاتهم يا "غورجان"؟
‫يمكنني قول ذلك يا سيدي…
‫الهاتف الذي أُستخدام في نشر الفيديو...
و في ‫الاتصال مع قائد
القوات الخاصة كان نظيفاً.
‫لابد أن هناك هاتفًا آخر.
‫أعتقد ذلك أيضًا، هذا ما يبدو.
‫وأعتقد أن هذا الهاتف مشفر.
‫يجب أن نصل لهذا
الهاتف بأي وسيلة يا رفاق.
‫تعلمون أن "سردار" لا يمكنه
‫تعريض وضعه في الداخل للخطر.
‫و"زهراء" مع الرهائن.
‫"بنار"…
‫ستدخلين مع المسعفين إلى هناك.
‫يجب عليك أن تصلي للهاتف...
الذي يستخدمه ‫هذا الرجل
للتواصل مع من هم بالخارج.
‫"غورجان"، ابدأوا بالتجهيزات.
‫نسق مع "بنار" لحل هذا
‫الأمر بأبسط وسيلة تقنية ممكنة.
‫-أمرك يا سيدي. ‫
-أمرك يا سيدي.
‫"صفر، اثنان"،
إن كنتِ تسمعينني
فحكي خدك الأيمن.
‫يجب أن أنقل
المعلومات لمن بالخارج.
‫لقد عددت ١٠ إرهابين؟
هل هذا العدد صحيح؟
‫١١؟
‫١٢؟
‫عُلم.
‫"أوزاي"، "غورجان"!
‫يجب أن نعثر على
هوية هذا الرجل يا رفاق!
‫هناك ١٢ إرهابيًا بالداخل بناءً
‫على المعلومات القادمة من "سردار".
‫خمسة منهم يرتدون قنابل.
‫نعمل على العثور
على الموقع يا سيدي.
‫"غورجان"، ألم تتصل
‫بكاميرات مراقبة المطار بعد؟
‫أحاول يا سيدي،
الكاميرات تعمل ‫وأتصل
بها لكن الاتصال يُقطع عني.
‫من الواضح أن هناك تدخل خارجي.
‫لقد قلت ذلك قبل
قليل. اهتم بالأمر.
‫سأهتم بالأمر.
‫تمت التجهيزات مع
فريق المسعفين يا سيدي.
‫"بنار"!
‫هذا هو الجهاز.
‫يكفي أن تقربيه من هاتف
‫الرجل بمسافة ٥٠ سنتيمتر.
‫كم وقت سأحتاج بعد بدأ العملية؟
‫إن الأمر متوقف على بيانات الهاتف...
لكن ‫لا أعتقد أنه سيستغرق وقتًا طويلًا.
‫آملُ ذلك.
‫جيد، هيا لنخرج.
‫دعنا نأتي نحن أيضًا يا سيدي.
‫هناك ما يكفي من
الرجال هناك يا "هولكي".
‫دعنا نكن هناك نحن أيضًا، فلا يمكننا
‫الجلوس مكتوفي الأيدي هنا يا سيدي.
‫المقر سيكون بحاجة إليكم.
‫إن حدث أمر مهم أبلغونا.
‫أمرك.
‫هيا لنخرج.
‫هل ستقول شيئًا ما يا "غورجان"؟
‫أجل…
‫انتبهي لنفسك يا "بنار"، رجاءً.
‫أيها الرئيس "متة"، هل صحيح أن هناك
‫أفراد من الاستخبارات الوطنية بالداخل؟
‫أجل، اثنين من أفرادنا بالداخل.
‫إنهم يتحركون بتنسيق
مع قوات الأمن.
‫- هذا وضع غير مقبول.
‫- بالطبع غير مقبول.
‫ولا يمكن لمفاوضة كهذه أن تحدث.
‫لكن كل الصحافة
ينتظرون تصريحًا منا.
‫ومطالب الإرهابيين
معروفة، ماذا سنفعل؟
‫ما سنفعله وما سنقوله معروف.
‫سنقول أن الدولة التركية
‫لا تتفاوض مع الإرهابيين.
‫وأننا سوف ننقذ
مواطنينا من هناك سالمين.
‫التاريخ يعيد نفسه.
‫ماذا يا خال؟
‫أقول أن التاريخ يعيد نفسه.
‫- لماذا تقول هذا الآن يا خال؟
‫- انظر لهذا الحال يا "هولكي".
‫ماذا يحدث؟ أخبرونا!
‫لقد تأكدت من هوية زعيم الإرهابيين.
‫الرجل لا علاقة له
‫بمنظمة جبهة التحرير ليبيا.
‫من هو إذًا؟
‫اسم الرجل هو "أيمن عمَّاري".
‫عراقي المَولد.
‫لقد عمل كجندي مرتزق في مناطق
‫عدة كإفريقيا، الشرق الأوسط والقوقاز.
‫وإن دُّقق في ما قلت،
‫فهؤلاء الرجال يعملون
‫لصالح الشركة، صحيح؟
‫إن نظر إلى طلباتهم وإلى قناع جبهة التحرير
‫الليبية الذي يستخدمونه، فالأمر كذلك.
‫وما هي أهدافهم؟
‫هذا ليس هجومًا إرهابيًا بسيطًا،
‫فمعدل الأحداث التي نعايشها في
‫اليوم الواحد غير طبيعي، هناك أمر آخر.
‫"غورجان".
‫لقد نجحت في اختراق بنظام الكاميرات.
‫-اعرضه إذًا يا أخي.
‫- حالًا.
‫يا خال.
‫يبدو أن الوضع سيء للغاية.
‫علينا إبلاغ حضرة الرئيس فورًا.
‫أجل.
‫ألو.
‫أين المسعفون؟
‫انتظر قليلًا، إنهم قادمون.
‫لقد نفذ صبرنا أيها المفوض.
‫استعجل، استعجل.
‫مرحبًا بك يا سيدي.
‫لم نأت بخير أبدًا يا "آدم"،
‫هل الاستعدادات جاهزة؟
‫كل شيء جاهز كما أمرت يا سيدي.
‫لقد أعلمنا المسعفين.
‫الكل على علم بمدى خطورة الأمر، أليس كذلك؟
‫أجل، لا تقلق يا سيدي.
‫الدور عليكِ يا "بنار".
‫-كوني حذرة، حسنًا؟
‫-أمرك.
‫إن كنت جاهزة يا "بنار"،
‫فلنبدأ عملية الدخول مع الأصدقاء.
‫حسنًا.
‫-عملًا موفقًا.
‫-أشكرك يا سيدي.
‫ماذا هناك يا "أوزاي"؟
‫لقد تم التأكد من الهوية واختراق الكاميرات.
‫خبر رائع، من هو الرجل؟
‫اسمه، "أيمن عمَّاري".
‫مولود في العراق.
‫لقد خدم كجندي مرتزق في مناطق
‫عدة كإفريقيا، الشرق الأوسط والقوقاز.
‫ليس ليبيًا إذًا.
‫بالضبط.
‫منظمة جبهة تحرير ليبيا
‫وما شابة كلها مجرد قناع.
‫إنهم يعملون كمقاولين للشركة يا سيدي.
‫مفهوم يا "أوزاي".
‫تواصلوا مع "سرمد" بشأن موضوع الكاميرات.
‫لقد تواصل معه "غورجان" يا سيدي.
‫مفهوم يا "أوزاي".
‫سيدي.
‫لقد تواصل معي "غورجان".
‫لقد قمت بكل الإجراءات
‫للوصول إلى مشاهد الكاميرات.
‫جميل.
‫علينا مشاركة هذه المشاهدة
‫مع قوات الشرطة الخاصة.
‫أمرك يا سيدي.
‫من أين تريد الاتصال؟
‫-من خيمة القوات الخاصة.
‫-أمرك.
‫ارفعوا أياديكم.
‫ارفعوا.
‫لا شيء.
‫افعلوا ما تفعلونه.
‫استعجلوا.
‫عملًا موفقًا.
‫أنا "خالد جول".
‫تم تكليفي من منظمة الاستخبارات الوطنية.
‫مرحبًا يا سيد "خال"، لدي
‫علم بالأمر.
‫لدينا في الداخل اثنين من أعضاءنا، كما تعرف.
‫لدي علم.
‫تم تكليفنا لنساعد في هذه العملية.
‫إنها عملية صعبة.
‫نحن نتواصل مع زعيم الإرهابيين في الداخل.
‫حسب الإخبارية الأولى التي تلقيناها،
‫فهناك إرهابيين مفخخين بالقنابل.
‫لقد نجحنا في الوصول
‫إلى الكاميرات التي بالداخل.
‫إن سمحت، فلنكمل في الخيمة.
‫حسنًا، تفضل.
‫لنذهب للطاولة.
‫الآن.
‫الرهائن في هذه المنطقة.
‫إن نظرنا من هذه الجهة، فهم هنا.
‫هناك أعداد كبيرة من الإرهابيين
‫الملغمين بالقنابل حول المداخل والرهائن.
‫لذلك، علينا أن جد مكانًا مناسبًا للدخول.
‫نعم.
‫هناك مشكلة في الكاميرات.
‫لم أفهم.
‫هل دخل أحد إلى غرفة الكاميرات؟
‫لا أعلم ما حدث بعدما دخلنا وقمنا بالإجراء.
‫اعلم إذًا، اذهب وتفقد الأمر.
‫ربما اخترق أحدٌ النظام.
‫أعيدوا تشغيل البرنامج الذي أعطيته لكم.
‫مفهوم.
‫-اذهب إلى غرفة الكاميرات.
‫-أهناك مشكلة؟
‫تفقد البرنامج الذي في الخادم.
‫-إن توقف، أعد تشغيله.
‫-أنت، تعال معي.
‫ما الأوضاع يا صفر صفر؟
‫يحاول الاتصال.
‫اتصال غير ناجح يا صفر ثلاثة.
‫مفهوم.
‫هناك شيء ما يحدث.
‫ساعدوني، هذا الرجل مريض قلب.
‫ساعدونا.
‫اهدأ.
‫هل أنت بخير؟
‫أتعلمين أنه مريض قلب؟
‫-أجل، لديه بطارية في قلبه.
‫ساعدونا.
‫-لقد أخذ علاجه.
‫-مفهوم.
‫سيدي.
‫ما موقعك يا "سردار"؟
‫أنا في حاله تماس بصري.
‫أنا مختبئ يا سيدي.
‫جميل، حافظ على موقعك.
‫لقد اخترقنا الكاميرات ونراقب الداخل.
‫إننا نضع خطة دخول مع القوات الخاصة.
‫سنحتاج إليك بعد ذلك، حسنًا؟
‫مفهوم يا سيدي.
‫قرِّب هذا قليلًا.
‫أنا في غرفة الكاميرات وأعمل
‫على إعادة تشغيل البرنامج.
‫أهناك من دخل؟
‫الباب كان مقفلًا.
‫لا أظن هذا. ربما هي
‫مداخلة من الخارج.
‫مفهوم، حسنًا.
‫أهذا موقع الرهائن؟
‫هناك ب وهناك ج.
‫ما الأوضاع؟
‫أظن أننا نستطيع الدخول من هنا.
‫-من هنا؟
‫-أجل.
‫سيد، لقد انقطع الاتصال.
‫كيف؟ لماذا انقطعت؟
‫لا أعلم يا سيدي، لا توجد إشارة.
‫في وقتها المناسب!
‫اخرجوا!
‫ألو، لقد انقطعت المشاهد يا "غورجان".
‫أنا مدرك لهذا يا سيدي.
‫إن كنت مدرك، افعل شيئًا إذًا.
‫نخطط للعملية هنا.
‫متى ستعيد الاتصال؟
‫أنا أتدخل يا سيدي، لكني
‫أعود للبداية من جديد.
‫ما معنى تعود للبداية، اشرح
‫لي الموضوع بشكل منطقي.
‫لقد أنشئت اتصالًا مع الخادم،
‫لكن النظام يطردني للخارج.
‫من الواضح أن هناك تدخل من الداخل.
‫اعمل بشكل جيد أكثر. إذًا.
‫أنا في انتظار خبر منك،
‫فنحن نقف مكتوفي الأيدي هنا.
‫اللعنة!
‫إنه يستعيد وعيه.
‫سيدي.
‫حسنًا، اهدأ، لا تتعب نفسك.
‫أتشعر بألم شديد؟
‫أجل.
‫حسنًا.
‫ستزول كلها الآن.
‫هناك ثمن للخيانة.
‫سيدي، سيدي!
‫إن وضع هذا المصاب خطير.
‫إنه يموت.
‫افعلوا شيئًا بسرعة.
‫نحن نتدخل. ابتعدوا.
‫لا تمنعوا عملنا.
‫اسمع.
‫لقد جئتم من أجل هذا
‫الرجل، هذا الرجل سيعيش.
‫اهدأ يا سيد.
‫جاهزون؟
‫1، 2، 3.
‫هل نستطيع الوصول إلى المشاهد؟
‫الفريق يعمل.
‫إن تدخلنا بشكل أعمى، فربما
‫نتسبب في فقد الكثير من الأرواح.
‫أنت محق.
‫موظفنا في الداخل يحاول.
‫علينا أن نطبق الخطة باء إذًا.
‫علينا أن نركز على الخطة التي
‫سيساعدنا فيها موظفنا في الداخل.
‫والتي سيكون فيها كأعيننا.
‫حسنًا، تفضل.
‫تفضل يا سيدي.
‫هل كل شيء على ما يرام؟
‫الخطة تعمل دون قصور يا سيدي.
‫جميل.
‫أعلمني بكل مرحلة.
‫أمرك يا سيدي.
‫...2، 3
‫هل أنت جاهز؟
‫-جاهزون،
‫-1...
‫2..3.
‫هيا، هيا، هيا.
‫هيا، بقي القليل فقط.
‫-إنه لا يستجيب.
‫-جرب مرة أخرى.
‫1..2..3.
‫هيا يا "عرفان".
‫لقد فقد الكثير من الدماء.
‫حقًا لم يعد هناك شيء في أيدينا.
‫جرب مرة أخرى.
‫هيا، هيا، هيا.
‫أجل! هذا هو!
‫تمت العملية.
‫رجاءً يا سيد، لم يعد في وسعنا فعل شيء.
‫لقد فقدنا المريض.
‫فلنفقدك أنت أيضًا إذًا.
‫لا تفعلوا هذا، أرجوكم.
‫-هل مات؟
‫-أجل.
‫دع عمال الصحة
‫يذهبون، لدينا عمل أهم.
‫علم.
‫اذهبوا! هيا!
‫هنالك مريض قلب هنا.
‫قلت لك غادر!
‫غادر!
‫-سيدي؟
‫-"غورجان"، هل يمكننا الاتصال بالكاميرات؟
‫ليس بعد، ولكننا نجحنا في
‫سحب المعلومات من الهاتف.
‫جيد، أريد معرفة كل شيء عمن
‫هو في تواصل مع ذلك الرجل.
أمرك.
‫-سأبدأ.
‫-علم.
‫لقد ساء وضع هذا الرجل،
‫دعوه يذهب مع الفريق الطبي.
‫لماذا؟ أهو قريبك أو ما شابه؟
‫هل يجب أن يكون من
‫أقربائي لكي أهتم لأمره؟
‫لا، سألتك فحسب.
‫دع الرجل يذهب.
‫أنت محقة.
‫وضع هذا الرجل سيء.
‫ألديك بطارية قلب؟
‫أجل.
‫-أتحب الحياة إلى تلك الدرجة؟
‫-اعذرني؟
‫أتحدث عن الحياة والعيش...
‫أتحبها لدرجة أن
‫تضع بطارية لقلبك؟
‫لا حل آخر لدي للعيش.
‫-ألديك أطفال؟
‫-لدي ابنتان.
‫خذوا هذا الرجل، فالمرأة محقة.
‫هيا قف! هيا!
‫شكراً لك.
‫أنا أيضاً كنت سأشكرها
‫لو كنت في مكانك.
‫-أحسنت صنعاً يا "بنار".
‫-شكراً لك يا "سرمد".
‫مبارك لكم أيها الأصدقاء.
‫لقد اضطررت إلى قتل
‫الإرهابي الجريح يا سيدي.
‫ماذا تعنين؟
‫الرجل الذي اشتبهنا
‫بأنه نائم، عامل البرج.
‫قامت "زهراء" بإصابة ذلك
‫الرجل، وقد كان على وشك الاستيقاظ،
‫فاضطررت إلى قتله بالحقنة لكي
‫أمنعه من كشف هوية "زهراء".
‫-كيف حال "زهراء"؟
‫-ما تزال حالتها جيدة، وهي بين الرهائن.
‫-سيدي.
‫-أجل.
‫-لقد تم إنشاء اتصال مع الداخل.
‫-أي اتصال ذاك؟
‫لقد تم نشر فيديو
‫من الدارة المغلقة.
‫لنرى ما هو.
‫افتحه.
‫لقد نبهناكم مسبقاً.
‫ووضعنا بعض
‫القوانين. قوانين بسيطة.
‫ولكن يبدوا أنكم لم
‫تأخذونا على محمل الجد.
‫إن كان هنالك ما يخيف في الدنيا،
‫فهو الشخص الذي لا يهاب الموت.
‫ونحن كذلك.
‫ولكنكم تصرون على عدم فهمنا.
‫ولذلك لن ننتظر ونتلاعب بعد الآن.
‫-ما الذي يجري!
‫-اصمتوا! سأقتل من يحاول الوقوف!
‫أبقوا رؤوسكم منخفضة!
‫أنتم مسؤولون عن مقتل ذلك الرجل.
‫اللعنة. اللعنة!
‫لماذا كان صوت إطلاق النار هذا؟
‫لقد قتلوا الرهين ذو مرض القلب.
‫السفلة!
‫كان الرجل مريض، وله أولاد.
‫أقسم بأنني سأقتل هؤلاء
‫الرجال بنفسي واحداً تلو الآخر.
‫أي نوع من الناس هؤلاء
‫يا خال، ما هذه الوحشية؟
‫هؤلاء ليسوا أناساً يا "هولكي".
‫هؤلاء أسفل السافلين.
‫فهم أقل شأناً من الحيوانات!
‫ماذا سيحدث إذن؟
‫هل سيقتلون شخصاً
‫ما عندما يحلو لهم؟
‫وهل سنجلس هنا ونشاهد ذلك؟
‫-ماذا فعلتم بالرجل؟
‫-قتلناه.
‫أرجوك ابقي هادئة يا "زهراء".
‫هلّا وقفتي؟
‫أرجوكم أن تكونوا منصفين.
‫أنا أكلمك.
‫لا أريد الذهاب--
‫لقد قلت لك أن تقفي!
‫لا أريد الموت! أرجوكم!
‫فليجلس الجميع في مكانه!
‫سأفجر رأس أي شخص يحاول الوقوف.
‫ماذا جرى يا "سردار"؟
‫لقد أطلقوا النار في الهواء
‫بغرض إخافة الرهائن يا سيدي.
‫لقد أطلقوا النار في الهواء.
رغم ذلك فهذا لا ينفي
حقيقة أنهم أطلقوا النار!
‫-اجلسوا!
‫-قلت اجلسوا!
‫انظروا إلى الأرض! اصمت!
‫هذه آخر رصاصة أطلقها في الهواء.
‫إن حاول أحدكم الوقوف...
‫فسأفجر رأسه!
‫أجل...
‫أين كنا؟
‫أرجوك لا تدعيه
‫يأخذني، أنا خائفة جداً!
‫لا تخافي، فلن يحصل
‫مكروه لك أو لطفلك.
‫ماذا ستفعلين؟ هل
‫ستقومين بحمايتها بنفسك؟
‫ستدفعون ثمن كل شيء.
‫هل أنت من سيجعلنا ندفع الثمن؟
‫إياك يا "زهراء"! إياك!
‫لا تفعلي شيئاً!
‫أتوسل إليك ألا تفعلي
‫شيئاً يا "زهراء"!
‫قفي!
يا للهول!
‫خذوا هذه، خذوها.
‫تحركي!
‫لنرى إن كنت ستحتفظين بهذا
‫القدر من الشجاعة أمام الكاميرات.
‫اللعنة!
‫"زهراء"... لن يحدث شيء.
‫لن أسمح لأي مكروه بأن
‫يصيبك، تعلمين ذلك، أليس كذلك؟
‫لقد أخذوا "زهراء" يا سيدي!
‫إلى أين يأخذونها! لا
‫يمكننا رؤية الداخل!
‫لقد قاموا بتصفية رجل منذ قليل،
‫وعلى الأغلب سيأخذونها إلى مكانه.
‫سوف أتدخل!
‫لا تقم بالتحرك بغضب
‫يا "سردار"، كن حذراً.
‫فحياة الرهائن في
‫الداخل على المحك.
‫حياة "زهراء" أيضاً على المحك.
‫ولن أسمح بأن تموت مجدداً!
‫لقد أخذوا "زهراء".
‫لعنكم الله!
‫اجلسي هنا!
‫أعطني يديك.
‫أيها الملاعين!
‫سوف نتدخل الآن يا
‫خال "حقي"، أليس كذلك!
‫"أوزاي"... فلتقل شيئاً!
‫ما الذي يجري يا "سرمد"؟
‫يجب أن نفعل شيئاً!
‫نحن برفقة القوات
‫الخاصة يا خال "حقي".
‫نقوم بالتخطيط للعملية.
‫علينا التدخل فوراً أيها الضابط.
‫الخطر ما زال مستمراً يا سيدي،
‫ويستحيل أن نقوم بالعملية الآن.
‫لا يمكننا السماح بموت شخص آخر.
‫أنا قادم يا "زهراء"،
‫لا تقلقي أنا آت.
‫لنرى كم تحبك دولتك.
‫أترون هذه المرأة؟
‫بسببكم، سوف تموت
‫هذه المرأة بعد قليل.
‫وربما قد يحزن عليها
‫أطفالها وزوجها...
‫وسيحزن عليها أصدقائها
‫وكل من يحبها أيضاً.
‫ولكنني لن أحزن أبداً.
‫لأنني لست أنا من
‫سيقتل هذه المرأة...
‫بل أنتم من سيقتلها.
‫لن أسمح بأن يصيبك أي شيء!
‫كلا، ليس الآن!
‫إن قمتم بنشر الخبر الذي
‫ينص على إلغائكم هذه الاتفاقية…
‫خلال نصف ساعة…
‫فستستمر هذه السيدة بالتنفس.
‫لديكم نصف ساعة بالضبط.
‫لنضبط ساعاتنا.
‫- هيا يا رفاق، لدينا نصف ساعة!
‫- بسرعة!
‫لماذا سأكذب!
‫أعتقد أن هذا الأمر
‫سينتهي هنا يا خال!
‫حفظنا الله!
‫أجل.
‫"أوزاي"!
‫ما هذا؟ تبدو وكأنك
‫لم تخف إطلاقًا.
‫ما هذا الهدوء!
‫أفضل القيام بعملي بدل القيام
‫بتحليل المشاعر يا "غورجان".
‫لأني إذا قمت بعملي، لن
‫نعيش هذا الخوف مجددًا.
‫أنصحك أنت أيضًا بنفس الشيء.
‫- حسنًا.
‫- لقد أرسلت الموقع بالمناسبة.
‫أي موقع؟
‫موقع من يعطي
‫التعليمات من الخارج.
‫أنت رائع يا "أوزاي"!
‫هيا إذًا، أعطنا
‫العنوان لنذهب ونرى!
‫الموقع ليس معروف تماماً.
‫من المرجح أنهم
‫يستخدمون مُوجه.
‫ولكن يبدو أن من يعطي التعليمات...
‫موجود داخل دائرة قطرها كيلومتر.
‫هيا لنذهب ونبدأ من أي مكان!
‫سأخبركم عندما أحدد العنوان.
‫حسنًا.
‫يجب أن نضيق المساحة
‫أكثر يا "غورجان".
‫نعم.
‫متى ستأتي اللجنة الليبية؟
‫لقد طال اجتماعهم الذي
‫قبلنا قليلًا، إنهم في الطريق.
‫سيدي!
‫لقد استشهد مدني في المطار.
‫نعم يا سيدي؟
‫هل قتلوا رهينة؟
‫للأسف.
‫وأخذوا "زهراء" أيضًا.
‫يهددونا قائلين...
‫إن لم يتم إلغاء الاتفاقية
‫مع "ليبيا" خلال نصف ساعة…
‫فإنهم سيقتلون "زهراء".
‫الحكومة لا تتفاوض
‫مع الإرهابيين يا "خالد"!
‫أعرف يا سيدي.
‫ولكني أعرف ما ستفعلون!
‫ستدخلون هناك…
‫وستنهون هذا الأمر دون
‫أن تدمي أنف أحد مواطنينا!
‫أمرك!
‫سيدي، وقتنا ينفذ…
‫ما هي أوامرك؟
‫"سردار" معنا وقت، لا تستعجل!
‫هناك قنبلة على هؤلاء الرجال،
‫يجب أن نتعامل بحذر شديد.
‫سنجد حلًا يعطلهم.
‫سيدي، لا يمكنني الانتظار أكثر.
‫لا تؤاخذني!
‫تبقت ٢٠ دقيقة.
‫هذه مدة كافية للغاية من
‫أجل ضابط استخبارات جيد.
‫هل كنت ستسحب الزناد فعلًا؟
‫لا بد أنهم فهموا أني
‫لا أمزح منذ فترة.
‫وأنا على علم بكل المخاطر أيضًا!
‫لماذا تفعل كل هذا؟
‫كنت أعتقد أننا تخطينا
‫الأسئلة منذ فترة.
‫كي أري العالم أجمع الحالة
‫التي أصبحت بها دولتك!
‫أما زلت تؤمنين بأنهم سينقذوك؟
‫وماذا عنك أنت، ماذا تعتقدين؟
‫هل آمنت فعلاً بأني سأنقذك؟
‫بكل قلبي…
‫واضعة كل الاحتمالات ومنطقي…
‫وعقلي بعيدًا.
‫بعد ٢٠ دقيقة بالضبط…
‫سيظهر مدى حب دولتك لك.
‫لا يمكنني ترك امرأة تثق بي
‫في منتصف الطريق يا "زهراء"!
‫تعرفين، بعض المشاعر…
‫تحتاج دليلًا!
‫لن تتغير أحاسيسي
‫مهما كانت النتيجة.
‫حتى وإن كنا نتحدث عن الموت.
‫لماذا قد يحب شخص
‫بلده بهذا القدر؟
‫هل تذكرين؟ كنا لا
‫نستطيع تحمل بعض.
‫انظري إلى حالتنا الآن،
‫لا يمكنني الانفصال عنك!
‫"زهراء" لا تقلقي، سأنقذك!
‫مازال لدينا ذكرايات
‫نعيشها طول عمرنا.
‫لنرى…
‫هل ستستطيعين الابتسام
‫هكذا عند انتهاء المدة.
‫"أوزاي"!
‫أسمعك يا "سردار".
‫لقد أرسلت صورة، هل وصلت لك؟
‫نعم، إنها على شاشتي الآن.
‫أتراها، توجد كبسولتي تفجير هناك.
‫هذا من أجل إطلاق القنبلة
‫من الخارج إذا تردد ولم يفجر نفسه.
‫نعم، ألا يمكن أن نكون نحن…
‫من يفجرها من الخارج؟
‫في الحقيقة…
‫يمكننا في الحقيقة.
‫لنكن إذًا!
‫من أجل هذا سأحتاج
‫صورة أوضح للقنبلة.
‫نوعها، مكان تصنيعها، وأهم
‫من ذلك الأرقام التي عليها.
‫كي أدخل ترددها.
‫تعني أنك تريد صورة
‫أوضح لها، صحيح؟
‫بالضبط ولكن لا أعطيك ضمان!
‫نحن لا نشتري أجهزة
‫كهربائية يا "أوزاي"...
‫لا أنتظر ضمان منك!
‫حسنًا، سأصورها وأرسلها لك فورًا.
‫لقد وصلت الصورة.
‫- واضحة؟
‫- واضحة للغاية.
‫سأرسلها لك أيضًا.
‫يا للروعة!
‫لا بد أنه وقف تحت أنف
‫الرجل حتى تكون بهذا الوضوح!
‫أيمكن قراءة الأرقام؟
‫نعم، سأكتبها هنا.
‫يجب أن نجد إلى أي جدول تنتمي الكبسولة...
‫حتى نستطيع إيجاد
‫تردد الإشعال الثاني.
‫لنتشارك!
‫إذًا، سأبدأ أنا في الجداول
‫الروسية وأنت بالألمانية!
‫لقد بدأت بالفعل.
‫يمكنكم الاستمرار.
‫حضرة الوزير!
‫ما وضع أزمة المطار يا "متة"؟
‫ما زالت الأزمة مستمرة.
‫نحن في تعاون مع الشرطة
‫والقوات الخاصة من أجل إنهائها.
‫فهمت.
‫ستصل اللجنة بعد قليل.
‫إلغاء هذه الاتفاقية…
‫مستحيل!
‫لا يمكننا جعل مستقبل شعبنا
‫موضوع تفاوض مع الإراهبيين.
‫أعلم يا حضرة الوزير.
‫تفاوض مثل هذا مستحيل.
‫مستحيل يا "متة"!
‫أسرعوا الآن!
‫بالطبع.
‫هيا يا "أوزاي"، هيا يا
‫"غورجان"، وقتنا ينفذ!
‫وجدتها، إنها من الجدول الروسي.
‫ماذا، هل استطعتم تحديدها؟
‫نعم يا "سردار".
‫نحتاج القليل من
‫الوقت يا "سردار".
‫يجب علي إيجاد التردد الصحيح...
‫وبعدها إيصاله
‫بالكبسولة التي مع الرجل.
‫لا أعرف ماذا يجب ولكن…
‫يجب أن يكون فورًا،
‫هيا يا "غورجان"!
‫حسنًا، حسنًا!
‫يا لانعدام رحمتهم!
‫لماذا؟
‫انظري!
‫إنهم لا يهتمون بك أبدًا.
‫إنهم لا يتفاوضون مع الإرهابيين.
‫إنهم هم الإرهابيون الحقيقيون!
‫افتح الكاميرا!
‫أجل!
‫لقد تحدثنا قليلًا.
‫الوقت يجري كالماء.
‫أنتم مصرون على عدم
‫أخذي على محمل الجد.
‫ولكني أفي بوعدي.
‫وبعد ستة دقائق بالضبط…
‫سأسحب الزناد!
‫- وقتنا ينفذ يا رفاق!
‫- وقتنا ينفذ يا "غورجان"!
‫أعلم يا "بنار" ولكن
‫هذا ليس عملًا سهلًا.
‫"غورجان"، نحن لا نتعامل
‫مع أي شيء سهل أصلًا!
‫أنا أثق بك، يمكنك فعلها!
‫شكرًا، سلمت!
‫انظر، من أجل "زهراء"…
‫من أجل الكثير من
‫الأبرياء هناك…
‫يجب أن ننجح بهذا
‫سويًا يا "غورجان"، هيا!
‫هيا يا "أوزاي"، هيا!
‫اهدأ يا "غورجان"!
‫انظر إلى هذا يا "أوزاي"،
‫كيف لي أن أهدأ؟
‫لأنه يجب عليك الهدوء.
‫ويجب عليك التركيز.
‫وإلا ستموت "زهراء"!
‫أوف، أنا هادئ يا "أوزاي"، حسنًا؟
‫هيا لنهتم بعملنا!
‫هيا يا رجال، هيا!
‫حسنًا يا "سردار"، حسنًا!
‫بقي القليل!
‫أجل!
‫"سردار"، وجدتها
‫وأرسلت لك تطبيقًا.
‫يجب عليك تشغيل التطبيق،
‫وكتابة الرقم الذي على الكبسولة...
‫ونسخ رقم التردد الذي
‫أرسلته في الفراغ بالجانب.
‫ألا يمكنكم فعلها من هناك؟
‫هذا في غاية الخطورة.
‫لا يمكننا رؤية مكان الرجل حتى!
‫إنه يقف أمام الباب.
‫"سردار"، تبقت لك ١٥٠ ثانية.
‫حسنًا، لقد حملته.
‫"سردار"، أبعد الرجل واضغط على صفر.
‫سأجد طريقة.
‫يا للحسرة…
‫فعلًا يا للحسرة!
‫أنت امرأة في غاية الجمال.
‫ولكن يجب علي قتلك.
‫تبقت لكم ٦٠ ثانية.
‫ستموت هذه السيدة
‫هنا بعد ٦٠ ثانية.
‫هيا، ادخل..
‫ادخل.
‫خطوة..
‫خطوتين..
‫-ماذا يحدث؟
‫-هناك تدخل خارجي.
‫أي تدخل؟!
‫ماذا يحدث هناك؟ هل هناك أي تدخل؟
‫لا نعلم، حدث انفجار
‫ونحن نبحث في الأمر.
‫-كيف حدث هذا؟
‫-ربما انفجرت عن طريق الخطأ.
‫-اذهب وافحص مكان القنبلة.
‫-حسناً.
‫-ماذا يحدث؟
‫-سنموت، ساعدنا يا الله.
‫هدوء، هدوء.
‫لم يحدث شيء.
‫اجلسوا.
‫لا تتكلموا فيما بينكم.
‫إن وقف أحداً منكم
‫على قدميه سأقتله.
‫نعم أيها السادة المشاهدون، سمع
‫دوي انفجار قنبلة في الداخل منذ قليل..
‫هناك قلق وتوتر بين أقارب الرهائن المتواجدين
في الداخل والذين ينتظرون أمام المطار.
‫لا يوجد أي توضيح من المسؤولين ‫حتى
هذه اللحظة حول الانفجار الذي حدث منذ قليل.
‫سنوافيكم بكل جديد
‫حال توفر أي معلومات.
‫تحققت من جميع القنابل و
أجهزة التحكم، لا يوجد أي مشكلة.
‫كيف حدث هذا إذاً؟
‫لا أعلم حقاً، وكأنها
‫انفجرت من تلقاء نفسها.
‫لا تهذي، لماذا يحدث شيء كهذا!
‫ماذا نفعل بالمرأة التي بالداخل؟
‫ستظل تنتظر في الوقت الحالي.
‫علينا أن نركز على
‫مشاكلنا في الداخل أولاً.
‫تحققوا من جميع القنابل وأجهزة
‫التحكم مرة أخرى، لا أريد أي مشاكل.
‫يا خال هل يتم التدخل في العملية
‫في المطار من مكان ما هنا؟
‫هكذا قال "غورجان".
‫-هكذا قال يا خال ولكن..
‫-ماذا هناك يا "هولكي"؟!
‫لا يمكن أن يتم هذا الأمر هكذا.
‫لا تتباكى كالأطفال.
‫-ماذا سنفعل إذاً؟
‫-عملنا يا "هولكي".
‫ابحث في ذلك الطرف
‫وأنا سأبحث هنا.
‫حسناً يا خال.
‫"غورجان" لقد وصلنا إلى
المكان الذي أخبرتنا عنه...
ولكن البحث هنا كالبحث
عن إبرة في كومة قش!
‫أعلم يا خال "حقي" أحاول
‫الوصول إلى موقع أدق.
‫حسناً.
‫-لقد سمع دوي انفجار من الداخل يا سيد "خالد".
‫-هل ستقوم بالتوضيح يا سيد "خالد"؟
‫نعم لقد حدث انفجار.
‫نظن أن أحدى القنابل المثبتة على الإرهابيين
‫في الداخل انفجرت عن طريق الخطأ.
‫هل تظنون أم أنكم متأكدون من ذلك؟
‫نعلم جيداً أنه لا أحد أصيب
‫أو مات بسبب هذه القنبلة.
‫كيف حصلتم على هذه المعلومات؟
‫ما زالت عملية الإنقاذ مستمرة، أقوم بهذا
‫التوضيح فقط حتى لا يقلق أقارب الرهائن.
‫لا أستطيع أن أخبركم بالمزيد
‫من المعلومات، شكرًا لكم.
‫نعم أيها السادة المشاهدون، كنا
قد قلنا أنه قد سمع دوي انفجار..
‫في المطار وحسب التصريحات
الحالية لا يوجد أي قتلى أو جرحى.
‫نعم يا "سردار".
‫هل استطعتم الوصول
‫إلى الكاميرات يا سيدي؟
‫لا، ليس بعد.
‫الوقت يضيق يا سيدي، لقد توتروا
‫بعد الانفجار ولن يمهلونا أكثر من ذلك.
‫ماذا تقترح؟
‫يمكننا أن ننفذ الخطة معاً يا
‫سيدي، سأمدكم بالدعم اللازم من هنا.
‫يبدو أنه لا حل آخر أمامنا.
‫فهمت، سأتواصل معك مجدداً، علي
‫أن أناقش هذا مع قوات التدخل الخاصة.
‫عُلم، سأنتظر توجيهاتكم.
‫الجميع يسمعك يا "سردار" نحن نقوم بالتخطيط
‫مع القوات الخاصة ونحتاج إلى مساعدتك.
‫هل خريطة المطار
‫موجودة أمامكم يا سيدي؟
‫نعم.
‫جميل، أنا أراقبهم
‫منذ ساعات يا سيدي.
‫هناك أحد عشر إرهابي
‫منهم أربعة قنابل حية.
‫هناك إرهابي عند كل مدخل و
‫يتواصلن عبر اللاسلكي فيما بينهم.
‫ويحتجزون الرهائن في
‫الساحة في الطابق السفلي.
‫برأيي فإن أنسب باب للهجوم
‫هو الباب الشمالي للمطار.
‫أقول إن دخلنا من ذلك
‫الباب بفريق واحد كبداية..
‫يمكننا أن نقتل القنابل
‫الحية ثم نقوم بمحو الآخرين.
‫تتحدث عن الباب
‫الشمالي، أليس كذلك؟
‫بالضبط يا سيدي.
‫يبدو أن هذا هو
‫أضعف نقطة لديهم حالياً.
‫لكن هناك منهم من يتجول كل فترة على
‫فترات متباعدة، يمكنني أن أقضي عليهم.
‫فهمت.
‫إذاً لنقم نحن بالاستطلاع
‫في تلك الجهة..
‫ثم نتواصل معك مجدداً.
‫عُلم يا سيدي.
‫هذا هو المكان الذي
‫أخبرنا عنه "سردار".
‫سيكون هناك فريق حماية في المحيط.
‫يجب أن ندخل بهدوء
‫وننتهي بهدوء أكبر.
‫أولاً سيتخذ القناصة مواقعهم للحماية على
‫الأبواب، ثم سينضم إليهم أربعة رجال على التوالي.
‫سيدخل عشرون رجل إلى
‫الداخل قبل أن يتم محو القنابل الحية.
‫جيد، أنت أعلم بهذا الأمر.
‫سيدي.
‫نحن في الخارج يا "سردار"
‫وتبدو الخطة مناسبة.
‫سررت لسماع ذلك يا
‫سيدي، متى ستدخلون؟
‫ما رأيك يا سيدي؟
‫-خمسة عشر دقائق.
‫-سمعت بعد خمسة عشر دقائق.
‫خمسة عشر دقائق، عُلم يا سيدي.
‫وأنا سأقضي على المناوبين في
‫حال عبورهم خلال عشر دقائق.
‫نحن نثق بك يا "سردار".
‫وأنا كذلك أثق بكم.
‫02 هل تسمعينني؟
‫سيدخلون خلال خمسة عشر دقائق.
‫استعدي أنت أيضاً.
‫-نعم.
‫-هل تسمعني؟
‫-أسمعك.
‫-هناك رجل في الداخل.
‫كيف؟
‫القوات الخاصة تستعد الآن
‫للهجوم من الباب الشمالي.
‫وهناك شخص يقوم
‫بتوجيههم من الداخل.
‫-هل هذه معلومة مؤكدة؟
‫-مؤكدة لدرجة أني أشاهدهم الآن عبر الكاميرات!
‫فلتحافظ على هدوءك الآن، ما
‫عليك فعله هو شيء في غاية السهولة.
‫أولاً سنقطع اتصالهم
‫عبر مشوش للإشارات.
‫وكيف سنتواصل نحن إذن؟
‫كما اتفقنا مسبقاً..
‫عبر شاشات الرحلات.
‫عُلم.
‫والآن نحن نعلم من أين سيدخلون.
‫أولاً فعلوا مشوش الإرسال ثم جهزوا
‫لهم مفاجآت صغيرة عند باب الدخول.
‫وأيضاً لا تنسوا أن تجدوا الفأر
‫الهارب في الداخل وتقتلوه، حسناً؟
‫لدينا خمسون رهينة.
‫من كم شخص تريد أن تكون المفاجأة؟
‫-عشرون أو خمس وعشرون كافية على ما أظن.
‫-هذا رأيي أيضاً.
‫أن تتسبب القوات الخاصة في موت
‫خمس وعشرين شخص في أول محاولة لها..
‫سيكفيهم جداً!
‫كلا يا خال، هذا مستحيل.
‫لا يمكن أن نستمر
‫هكذا، لا نجده هكذا.
‫لتتخلى عن التكلم
‫بطريقة سلبية يا "هولكي"!
‫ألم ترى أي مكان مشبوه؟
‫دعك من مكان
‫مشبوه أنا لم أعد أرى!
‫المكان واسع جداً.
خال "حقي".
‫أسمعك يا "غورجان" ولكن من المستحيل
أن نجد المكان في هذه المساحة الشاسعة!
‫أنا مدرك يا خال "حقي".
‫أُجريت مكالمة قصيرة
‫من الهاتف الذي نبحث عنه.
‫ضيقنا منطقة البحث قليلًا.
‫في مكان ما بين الرقم 27 و39.
‫مفهوم يا "غورجان".
‫امنحوني المزيد من
‫الوقت، سأؤكد الموقع أكثر.
‫-حسنًا يا خال، سأذهب إلى 27.
‫-وأنا إلى 39.
‫أخرج جهاز التشويش، سنقطع الاتصال.
‫-متى؟
‫-الآن.
‫يوجد فأر في الداخل في
‫حالة تواصل مع الخارج.
‫اخرج جهاز التشويش واقطع الاتصال.
‫مفهوم.
‫مرحبًا يا "طارق".
‫ما هذه الحالة يا "طارق"؟
‫فلتبتسم قليلًا!
‫أنت لا تريد أن تحزن
‫أباك، أليس كذلك يا "طارق"؟
‫حسنًا.
‫أنت أدرى.
‫سيتصل أبوك بعد قليل
‫يا عزيزي "طارق".
‫لقد قلت لك، حتى أنه يتصل.
‫انظر.
‫يا للعجب! أنت تحب
‫ابنك كثيرًا لهذه الدرجة إذًا.
‫بما أنك اتصلت على الفور.
‫اهدأ.
‫لقد ضُرِب قليلًا فقط حاليًا.
‫لكن أنت تعلم ما يجب عليك فعله.
‫الوقت يضيق أكثر فأكثر.
‫إن كنت تريد أن ترى ابنك حيًا...
‫الآن، تحرك الآن.
‫وإلا...
‫أقسم لك...
‫أنك لن تستطيع
‫تشخيص جثة ابنك حتى.
‫حسنًا يا عزيزي "طارق".
‫جهاز التشويش فعال.
‫قُطِعت الإشارة، تم الأمر.
‫تستطيع العودة إلى وظيفتك.
‫مفهوم.
‫اللعنة! لقد قاموا بتشغيل جهاز التشويش.
‫آخر 8 دقائق.
‫ماذا يحدث؟
‫-ماذا حدث؟
‫-لا توجد إشارة.
‫من الممكن أنهم قد قاموا
‫بتشغيل جهاز التشويش.
‫"سرمد".
‫اتصل بـ"غورجان" من
‫هاتف القمر الصناعي فورًا.
‫اعرف كل ما يحدث.
‫أمرك يا سيدي.
‫اللعنة.
‫-"غورجان".
‫-نعم يا "سرمد".
‫لدينا مشكلة يا "غورجان".
‫لا نستطيع الوصول إلى
‫"سردار"، لقد قُطِع اتصالنا.
‫ربما يكونوا قد استخدموا جهاز التشويش.
‫ألا يوجد شيء يمكننا فعله؟
‫للأسف لا نستطيع فعل أي شيء.
‫التدخل من الخارج مستحيل.
‫حسنًا يا "غورجان"، مفهوم.
‫سيدي، للأسف لا يوجد
‫شيء يمكننا فعله من الخارج.
‫إنهم يشغلون مشوش الإشارة.
‫"سرمد"، اذهب إلى خيمة القوات الخاصة.
‫-وتابع من هناك.
‫-أمرك يا سيدي.
‫آخر 7 دقائق.
‫برأيي لنستمر على نفس الحال.
‫وبرأيي أيضًا.
‫من الواضح أننا لن نستطيع التواصل
‫مع رجلنا الذي في الداخل مرة أخرى.
‫أنت خذ رجلًا معك.
‫اعثروا على الرجل الذي في الداخل.
‫هيا، انهض انهض!
‫اخرس!
‫وأنت فخخ القنبلة التي في المدخل.
‫هيا، انهض انهض!
‫امش!
‫اعبر!
‫امش، امش!
‫آخر 5 دقائق.
‫اعبر هكذا، اعبر!
‫اعبر، امش!
‫انتظروا، انتظر!
‫-اهدأ.
‫ماذا تفعل؟!
‫توجد قنبلة!
‫ماذا ستفعلون؟!
‫اخرس، اخرس!
‫در.
‫اتركونا رجاءً.
‫در، التزم الصمت.
‫ليحمي الجميع بعضهم.
‫در إلى أمامك.
‫اخرسوا.
‫هل يوجد تطور جديد
‫بشأن مداهمة المطار؟
‫سيد "متة".
‫للأسف الوضع مستمر حتى الآن.
‫إن أردت يمكننا تأجيل الاجتماع.
‫إنه وضع مهم.
‫من المستحيل أن ننفذ
‫طلب الإرهابيين هذا.
‫لا يمكن أن يُحدد قدر الشعبين
‫بالحيل القذرة لهؤلاء الإرهابيين.
‫نحن نثق بقواتنا الأمنية.
‫لا بد أنهم سيحلونها في أقرب وقت.
‫آخر 3 دقائق.
‫الفريق واحد، اخرج.
‫الفريق اثنان، اخرج.
‫الفريق واحد، أخبرني بالوضع.
‫الفريق واحد، الرواق
‫نظيف. إننا نتقدم.
‫الفريق واحد، تمركزنا أمام الباب الشمالي.
‫ننتظر تعليماتكم.
‫اصمتوا!
‫اخرس.
‫-اصمتوا!
‫-أرجوكم لا تقتلونا.
‫اصمتوا!
‫لا تفعلوا، أرجوكم لا تفعلوا.
‫أرجوكم لا تقتلونا.
‫أرجوكم لا تفعلوا، أرجوكم.
‫استمعوا لي جيدًا،
‫أوقفوا العملية في الحال!
‫توجد رهائن خلف الباب الشمالي.
‫فخخوا الباب.
‫أكرر، توجد رهائن خلف الباب الشمالي.
‫أوقفوا العملية في الحال!
‫اللعنة!
‫الفريق واحد، نبدأ العملية.
‫سيدي!
‫سيدي، قوموا بإلغائها!
‫سيدي، أوقفوها!
‫ماذا حدث؟
‫سيدي، قوموا بإلغاء العملية.
‫تواصلنا مع "سردار" يا سيدي.
‫الباب مفخّخ، لا تدخلوا
‫للداخل وأوقفوا تلك العملية.
‫-قم بإلغائها.
‫-اللعنة!
‫الفريق واحد، الفريق اثنان،
‫ألغيت العملية.
‫هل تسمعونني؟
‫الفريق واحد، مفهوم،
‫ألغيت العملية.
‫ننسحب.
‫اللعنة!
‫خرج الرجل من الغرفة
‫التي تم تصوير الفيديو فيها.
‫اعثروا عليه.
‫تتم إدارة كل شيء من الخارج.
‫نعم، لذلك نحن في حاجة إلى
‫إنترنت عالي السرعة وبنية خادم متينة.
‫ألا يمكنك أن تضيق النطاق قليلًا؟
‫قمت بتضييقه.
‫أرسل إليك هذا المجمع التجاري.
‫يجب أن تكون إحدى
‫الشركات التي هنا.
‫توجد هذه الشركات
‫في المجمع التجاري.
‫لو كنت سأختار إحداها لاخترت هذه.
‫تفضل يا سيدي.
‫-طاب يومك.
‫أريد أن أجعل هذا البنطال واسعًا.
‫لتغطى مقدمة الحذاء
‫كما كان في السابق.
‫هل هذا ممكن؟
‫وأيضًا إنني على عجلة من أمري قليلًا.
‫يمكننا تضييقه ولكن
‫توسيعه مستحيلًا.
‫لماذا؟
‫لأنه غير مناسب.
‫وأيضًا أنا لست متفرغًا يا سيدي،
‫فلدي الكثير من العمل في الداخل.
‫المعذرة.
‫نعم؟
‫لقد حددنا المكان
‫المحتمل يا خال "حقي".
‫مجمع "أستوريوم" التجاري،
‫اسم الشركة "نظام كيو آر".
‫حسنًا.
‫لقد فهمت، أنت لا
‫تحب البنطال الواسع.
‫-حسنًا، طاب يومك.
‫-طاب يومك.
‫الرجل في الممر الشمالي.
‫اذهبوا وأحضروه.
‫وقولوا للآخرين ألا
‫يأتوا دون أن يُمسكوا به.
‫تبقى لدينا القليل من الوقت.
‫اعلموا هذا..
‫لست أنا المسؤول عما
‫سيحدث بعد قليل، بل دولتكم.
‫لا تأخذنا ولا تأخذكم على محمل الجد.
‫أي أنكم لا تهمّون دولتكم حتى.
‫المهلة التي أعطوها
‫على وشك الانتهاء.
‫التوقيع على الاتفاق
‫هي مسألة وقت فقط.
‫ليس لدينا حل آخر سوى الدخول.
‫برأيي يمكننا استخدام الباب
‫الذي في الجهة الشرقية.
‫من هنا.
‫بالضبط.
‫اهدئي.
‫كيف أهدأ؟
‫لقد سمعت الرجال يا أختي.
‫نهاية هذا الأمر ليست جيدة.
‫الدولة لا تتفاوض مع الإرهابيين.
‫أنا متأكدة من أنهم
‫الآن يتجهزون لعملية.
‫يجب أن أصل إلى جهاز
‫مشوش الإشارة في تلك الحقيبة.
‫لا بد أنهم يواجهون صعوبة في الدخول
‫لأنهم ليس لديهم اتصال مع الداخل.
‫ماذا سنفعل؟
‫لدي خطة.
‫لكنني بحاجة لمساعدتك.
‫تفضلوا.
‫لأي شركة جئتم؟
‫مكتب "نظام كيو آر".
‫بالطبع، من أقول له؟
‫هل كان ينتظركم؟
‫لا، نحن نأتي عمومًا
‫في الأوقات الغير متوقعة.
‫كيف هذا يا سيدي؟
‫نحن قادمون من المالية.
‫يعني نأتي فجأة، ولكن ليس لدينا
‫وقت لذا رجاءً استعجليه قليلًا.
‫بالطبع، بالطبع.
‫سنداهم بعض مهربي الضرائب
‫وشركات تأكل حقوق الأيتام اليافعين بعد.
‫لأخبره.
‫رجاءً، اسرعي قليلًا.
‫طاب يومك، لقد أتوا
‫من المالية للتفتيش.
‫حسنًا.
‫تفضلوا.
‫إنني بحالة سيئة جدًا.
‫لا يمكنني أن أتنفس.
‫-لا يمكنني أن أتنفس.
‫-اجلسوا في أماكنكم.
‫ماذا يعني اجلسوا في أماكنكم؟!
‫أخبر المسعفين، إنها حامل.
‫اجلسوا!
‫حسنًا، إنها بحالة أفضل.
‫-حسنًا، حسنًا، اهدئي.
‫-اجلسوا.
‫اصمتوا!
‫تفضلوا.
‫قادمون من وزارة المالية.
‫من أجل التفتيش.
‫محاسبنا غير موجود.
‫استدعيه ليأتي.
‫لأجعلكم تنتظرون
‫في الداخل، ثانية.
‫تفضلوا، أنا المسؤولة عن الشركة.
‫لماذا أتيتم؟
‫إننا نقوم بتوضيح للجميع،
‫عند الباب وهنا وهناك.
‫إننا قادمون من
‫وزارة المالية يا سيدتي.
‫من أجل التفتيش.
‫قلت لهم أن محاسبنا غير
‫موجود يا سيدة "فيليز" ولكن..
‫وأنا قلت لكِ استدعيه.
‫هلا تحضرين لنا سجلات
‫المحاسبة، أرجوك؟
‫لأي فترة؟
‫للماضي.
‫ماذا تقصد بقولك الماضي؟
‫الوقت الذي سبق هذا اليوم.
‫أنتِ أخرجي لنا ما قبل سنة.
‫ونحن نعرف إلى ماذا سننظر.
‫والآن رجاءً هلا تأخذينا إلى
‫المكان الذي تُحفظ فيه السجلات؟
‫تفضلوا، تعالوا.
‫المعذرة، هل لديكم هاتف؟
‫يوجد، بالطبع يوجد.
‫هل هو معك؟
‫لا، ليس معي.
‫-في الداخل.
‫-وأنتِ؟
‫هاتفي في الداخل،
‫يمكنني إحضاره إذا أردت.
‫لا يوجد داعي، نحن
‫سنحل الأمر، تفضلوا.
‫تفضلوا.
‫ماذا تفعلون؟
‫افتحوا الباب.
‫لقد حدث بشكل أسهل
‫مما كنت أتخيل أيها الخال.
‫افتحوا الباب.
‫إن كان هناك هاتف في
‫الداخل، لنحله من المحطة فورًا.
‫أيها السيد.
‫لنلتفت لعملنا يا "هولكي".
‫صفر واحد، هل تسمعني؟
‫إيجابي.
‫مشوش الإشارة معطل.
‫أنت رائعة.
‫حسنًا، تحملوا قليلاً بعد.
‫أيها السادة، خاصة أنتم
‫ابقوا يقظين، سنحتاج إليكم.
‫-من هنا، ومن هنا.
‫-من الجهتين؟
‫بالضبط، سندخل في آن واحد، مفهوم؟
‫-مفهوم.
‫-أمرك.
‫نعم يا "سردار"؟
‫سيدي، لقد قامت "زهراء"
‫بتعطيل مشوش الإشارة.
‫جميل، هذا خبر جميل جدًا.
‫إننا نضع خطة جديدة،
‫يجب أن ندخل للداخل الآن يا "سردار".
‫وأنا ماذا يمكنني أن أفعل يا سيدي؟
‫انتظر خبرًا منا فقط، سندخل
‫عندما تتضح خطة الدخول.
‫أمرك.
‫لا يوجد شيء غير
‫مفهوم، أليس كذلك يا سادة؟
‫سيحدث كل شيء كما شرحته.
‫سندخل أربعة أربعة من
‫كلا الجهتين في آن واحد.
‫انتظروا خبرًا منا.
‫من هذا الاتجاه وهذا الاتجاه.
‫"غورجان".
‫نعم يا خال "حقي"؟
‫إننا في الموقع في غرفة
‫الخادم ولكن لا يوجد أحد هنا.
‫من الممكن أنهم
‫يتواصلون من مكان آخر.
‫قوموا بإيصال الهاتف
‫بالخادم الرئيسي.
‫أوصلته.
‫حسنًا، لقد تم توصيله.
‫انتهت العملية، إننا نخرج.
‫ألا يوجد أحد؟
‫لا، من المحتمل أنه يتصل من بعيد.
‫وبماذا تتصل أنت؟
‫"هولكي" ومن معه أعطوني
‫الاتصال بالخادم الرئيسي.
‫نعم، ها هو.
‫لقد اتصلوا من عنوان
‫بروتوكول الإنترنت هذا.
‫اتصل بـ"هولكي" ومن معه.
‫وأنا سأحدد عنوان بروتوكول الإنترنت.
‫لقد حددنا العنوان الذي تم
‫الاتصال منه يا خال "حقي".
‫هل هو قريب؟
‫في نفس الشارع.
‫رقم 35، إنه دكان خياط.
‫اللعنة! لقد كنت هناك قبل قليل.
‫إننا ننتقل فورًا.
‫لقد قطعت اتصال
‫الرجل يا خال "حقي".
‫حسنًا، إننا على وشك الوصول.
‫لا تقاوم عبثًا،
‫لا يمكنك الهروب.
‫ستقوم بتلك القَصّة الواسعة!
‫إنك رجل مسن، لا تجعلنا نقتلك.
‫قم بتسليم نفسك.
‫لا يمكنكم إيقاف "نمسيس".
‫يا هذا!
‫"غورجان"، إننا في
‫الموقع ولكن الرجل انتحر.
‫نجحت في الدخول لحاسوب
‫الرجل، يمكنكم الخروج.
‫مفهوم، هيا لنذهب.
‫هل استطعت النظر إلى تاريخه؟
‫لقد اتصل بكل الكاميرات
‫ويرى من في الداخل ويوجههم.
‫غير ذلك؟
‫غير ذلك..
‫وأيضًا أمن الوصول
‫إلى شاشة الطيران.
‫نعم.
‫لماذا؟
‫أعتقد أنه يعطي
‫التعليمات من هناك.
‫نعم، نعم.
‫أرسله إليك، انظر إليه.
‫سأخبر الرئيس و"سردار" فورًا.
‫إنني أرى الآن الرهائن يا سيدي.
‫أربعة من الإرهابيين يلاحقونني.
‫اثنان منهم يحرسون المدخل الشمالي
‫وثلاثة يحرسون المدخل الجنوبي.
‫وماذا عن الذين معهم القنابل؟
‫فجرت أحدهم.
‫وحللت أمر الآخر بهدوء.
‫تبقى ثلاثة.
‫لقد حدثني "أوزاي"
‫قبل قليل يا سيدي.
‫قاموا بالقضاء على الرجل
‫الذي يعطي التعليمات من الخارج.
‫أعلم، أعلم، لدي خبر بذلك.
‫الذين في الداخل ما زالوا
‫يعتقدون أن اتصالي مقطوع.
‫الرجل الذي في الخارج اتصل مع الداخل في
‫تلك الفترة من خلال شاشة الطيران يا سيدي.
‫إن كان يناسبكم أيضًا...
‫يمكن أن نوّجه أغلب الرجال هنا إلى الباب
‫الشرقي عن طريق رسالة يوجهها "غورجان".
‫ونقلل بهذا عدد الرجال
‫المتواجدين عند الرهائن.
‫وإن دخل رجال القوات الخاصة من
‫الباب الغربي أو الباب المجاور للرهائن...
‫...فأظنّ أننا سنتجاوز الأمر
‫بأقل الخسائر حضرة الرئيس.
‫خطة جيدة يا "سردار".
‫ولكن لا تنسَ أن الرجل
‫وراء هؤلاء الإرهابيين...
‫...يمكنه أن يفجّر القنابل
‫عن بعد باستخدام الهاتف.
‫علينا أن نكون حذرين جدًا.
‫-أعلم أيها الرئيس.
‫-حسنًا "سردار".
‫نحن نتجهز للدخول من بابين.
‫مفهوم.
‫إذًا سأوجه القوات إلى المدخل.
‫ونحن سنبقى على تواصل معهم
‫في الداخل، ونعلمكم بوقت الدخول.
‫أجل يا سادة، سندخل.
‫من جهتين، في نفس الوقت.
‫من الباب الغربي
والباب من جهة الرهائن.
‫-مفهوم؟
‫-أمرك.
‫هناك شخصان بجوار الرجل.
‫عند الباب الشرقي.
‫لا تأتوا قبل أن تقتلوهم.
‫"زهراء".
‫العملية تبدأ.
‫مفهوم.
‫هذه المقاطع ليست بثًا حيًا.
‫ليست كذلك.
‫لماذا تنظر إليها الآن إذًا؟
‫لأعلم قبل أن تبدأ العملية
‫إن كان هناك شيءٌ قد فاتنا.
‫وهل هناك شيء؟
‫يظهر هناك 12 شخصًا في المرحلة
‫الأولى، هناك قنبلة مع خمسة منهم.
‫أجل؟
‫هذا غريب.
‫وما هو الغريب؟
‫هذا الرجل ليس
الرجل الذي تم قتله.
‫لا، ليس هو.
‫إذًا إلى أين يأخذون هذا الرجل؟
‫لا أعلم.
‫وهل يظهر في الأنحاء بعد ذلك؟
‫لا، وفقًا لما استطعت رؤيته.
‫ما الذي تشكّ به يا "أوزاي"؟
‫لا أشك.
‫-فقط..
-إذًا فقط ماذا؟
‫هذا الوضع ليس مناسبًا
لهجوم محتمل على مطار.
‫هناك شيء غريب في الأمر!
‫هل يوجد خبر من السجن؟
‫سيأتي بعد قليل يا سيدي.
‫كم تبقّى من طريقنا؟
‫أظنّ حوالي ال 10 كيلومترات.
‫بغضون الآن كان يجب أن يأتي خبر.
‫فلأتصل مرة أخرى حالًا يا سيدي.
‫اتصل لنرى.
‫أكره الناس الذين
يتأخرون عن موعدهم.
‫الفريق رقم واحد جاهز في
‫الموقع، بانتظار أمر الدخول.
‫الفريق رقم اثنان جاهز في
‫-هل جهاز التشويش مفتوح؟
‫-أجل.
‫تفقده.
‫أبارك لك حضرة رئيس الوزراء.
‫ستكون خيرًا للطرفين.
‫إن شاء الله.
‫لك كذلك جهدٌ كبير في
‫إتمام هذه الاتفاقية سيد "متة".
‫سلمت.
‫أتمنى أن يكون فيها الخير
‫لدولتينا يا حضرة رئيس الوزراء.
‫إتمام هذه الاتفاقية في هذا اليوم
‫الصعب، وأمام أعين العالم أجمع...
...‫كان فعلًا شجاعًا للغاية.
‫مشاركة هذه الاتفاقية
‫مع الرأي العام العالمي...
‫...هي أقوى رسالة يمكن إيصالها للقوى
‫التي تقف وراء ما يحصل اليوم من أحداث.
‫بالإضافة لذلك، أؤمن إيمانًا
‫تامًا أن قواتنا الأمنية بتعاونها...
‫...ووقوفها كتفًا إلى
‫كتف مثلما كانت دائمًا...
‫...ستتجاوز هذه الفترة أيضًا.
‫نحن جاهزون من أجل
‫الدخول، توخّوا الحذر.
‫سنبدأ بالتحرك.
‫الدخول من جهة الرهائن مناسب.
‫أيتها الفرق، سأبدأ العد التنازلي.
‫ثلاثة.
‫اثنان.
‫واحد!
‫فجّر!
‫زال البأس.
‫وأخيرًا.
‫فلينته هذا يا أختي، أرجوكِ.
‫لقد انتهى يا "أيبوكي".
‫ستصبحين أمًا رائعة.
‫هيا تعالي.
‫هل الجميع بخير؟
‫زال البأس.
‫سلمت أيديكم.
‫خفت جدًا من أن يحصل
شيء للجميع، ولكِ.
‫ما دمت أنت موجودًا فلن
يحصل شيء لنا أو لي.
‫"سرمد".
‫نعم يا "غورجان"؟
‫هل يوجد خسارة في الأرواح؟
‫لا، إلى الآن لم يتم تحديد
‫أي خسارة في الأرواح.
‫عندما تعلموا ذلك بالتأكيد
هل يمكنك أن تعلمني؟
‫حسنًا لا تقلق، سأعلمك.
‫"أوزاي".
‫"أوزاي" لقد انتهى الأمر.
‫انتهى، عد إلى رشدك.
‫أنا في رشدي.
‫من هذا؟
‫والد الرهينة الذي
أخذوه على الجانب.
‫أي رهينة؟
‫ألم أرك إياها؟
‫الذي أخذوه على
الجانب في بداية المداهمة.
‫ألم أقل هذا؟
‫لقد حددت هوية الرجل، وهذا والده.
‫مدير السجن ذو البرج
الغربي من نوع F.
‫ليس أي مجرد سجن.
‫سجن يقيم به مساجين
خطيرين بدرجة كبيرة.
‫عملاء سابقون.
‫مديرو تنظيمات إرهابية.
‫يعني الآن؟
‫أجل يا "غورجان" ألم أقل لك بأن
‫هذه ليست مداهمة مطار بسيطة؟
‫هدف مداهمة المطار
الأصلي هو هذا الرجل.
‫في بداية الأحداث أخذوا الرهينة
‫وفصلوها عن باقي الرهائن.
‫ولكن لم يظهر
الرجل لا حيًا ولا ميتًا.
‫اسمه "طارق".
‫واسم أباه "تورغوت إشبير".
‫هناك من يحاول الوصول إليه عن
طريق ‫تهديده بابنه من بعد هذه المداهمة.
‫ولكن من؟
‫لا أعلم.
‫علينا الاتصال بالسجن بشكل عاجل.
‫أنت تعلم إلى أين ستذهب.
‫فعلتُ ما قلتموه.
‫متى سأتمكن من رؤية ابني؟
‫تلتقون قريبًا.
‫أهلًا بك في "نمسيس".