‫رقم ١٠٠٣، هل اتخذ الجميع مكانه؟
‫رقم ١٠٠١، أنا منتظرة في مكاني.
‫رقم ١٠٠٢، وأنا أيضاً.
‫رقم ١٠٠٤، أنا في موقعي.
‫لم ألحظ وجود شيء غير اعتيادي.
‫وأنا أيضاً.
‫أهنالك من يستطيع رؤيتها؟
‫سلبي، لا يمكن رؤية الهدف.
‫فلننتظر.
‫نحن في الانتظار.
‫لقبه السفير. (قبل عدة ساعات)
‫وهو متخصص في إنشاء
‫وإدارة المنظمات الإرهابية.
‫لأجل الشركة؟
‫بنسبة كبيرة ولكنه يعمل
‫لأي شخص يعطيه المال.
‫الرجل خطير جداً.
‫فهو يتحدث خمس لغات كلغته الأم.
‫لا يعرف أحد أصوله ولكننا
‫متأكدين من أنه ليس من "أوروبا".
‫الاسم الذي تم القبض عليه
‫به في "تركيا" هو اسم مزيف.
‫ولا أحد يعرف اسمه الحقيقي.
‫أين هو ذلك الرجل الآن؟
‫مختف، الشرطة والدرك ونحن
‫وجميع الجهات الأخرى تبحث عنه.
‫حتى أن عناصرنا المتواجدين
‫بين مهربي البشر يبحثون عنه.
‫الجميع يبحث عن
‫هذا الرجل يا رفاق.
‫وقوات الحدود في حالة طوارئ.
‫من الغريب أن لم يتمكن أحد من
‫إيجاد أثر له رغم أن الجميع يبحث عنه.
‫هذا الرجل عميل قديم.
‫وأهم صفة للعميل كما تعلمون،
‫هي ألا يترك لنفسه أثراً.
‫أفهم من ذلك أن هذا الرجل
‫كان يخطط لهذا الهروب منذ مدة.
‫لقد حدد مواقع الكاميرات جميعها،
‫وبعد نقطة معينة يتبخر في الهواء.
‫لقد قام بعمل احترافي.
‫سيحاول عبور الحدود في أقرب
‫فرصة، فليس بإمكانه البقاء هنا.
‫على الأرجح، ولكن
‫الشيء الوحيد الذي أعرفه...
‫هو أنه سيفعل ذلك بأسرع وقت.
‫-لا بد أن لدينا رأس خيط.
‫-أجل، لدينا.
‫هذا الرجل.
‫"جزميساري".
‫أحد الأشخاص الذين كان السفير
‫يتواصل معهم قبل دخوله السجن.
‫ولم يهمنا ذلك؟
‫لأنه تواصل معه مجدداً قبل
‫ثلاثة أشهر حينما كان في السجن.
‫وتظن بأن لهذا الرجل
‫علاقة بخطة الهروب هذه؟
‫أجل.
‫لأن هذا الرجل
‫متخصص بتهريب البشر.
‫إذن علينا البدء من هذا الرجل إن
‫كنا نردي الوصول إلى السفير يا سيدي.
‫بالتأكيد.
‫رقم ١٠٠٣، تمت رؤية الهدف.
‫تم التحقق من الهدف.
‫سيدخل إلى الشارع الآن.
‫رقم ١٠٠٤، في الانتظار.
‫رقم ١٠٠٢، أنا أتعقبه.
‫سيدخل الآن إلى البيت.
‫رقم ١٠٠١، كونوا
‫حذرين فالهدف بدا متوتراً.
‫-ماذا سنفعل الآن؟
‫-سننتظر.
‫فخيارنا الوحيد للوصول إلى
‫السفير هو عن طريق هذا الرجل.
‫كونوا حذرين.
‫لقد أخرج هاتفاً جديداً
‫ووضع به بطاقة اتصال جديدة.
‫أتظنه شك؟
‫لا أعتقد، أظن بأن
‫هذه عملية روتينية له.
‫لا وقت لدينا،
‫عليك أن ترحل في أسرع
‫وقت فالجميع يبحث عنك.
‫كنت قد وعدتني ببعض الأشياء.
‫كل شيء بدوره.
‫فسينتظر موضوعك
‫إلى أن ينتهي عملي أولاً.
‫لقد تم إخراجك من تلك
‫الزنزانة كي تخدم "نمسيس".
‫لطالما تخيلت يوم خروجي.
‫والآن أعطيك فرصة للانتقام.
‫"سردار".
‫ما زال لديه بعض الوقت.
‫أنا أريده!
‫لا تنسى، لقد اتفقنا معك.
‫ستعطيني ما أريده أولاً،
‫ومن ثم ستأخذ ما تريده أنت.
‫سأجعله يمر بآلام
‫لم يعرفها من قبل!
‫فلتصبر، واختف من هذه الأرجاء.
‫-فقد تم تجهيز الأوراق اللازمة لخروجك.
‫-حسناً.
‫البقية عندي، وسأقوم
‫بالاهتمام بعملي بنفسي.
‫جميل.
‫ما الذي يفعله؟
‫وكأنه... ينتظر
‫شيئاً أو خبراً ما.
‫-ما هو وضع المنزل؟
‫-لقد تمت محاصرة الشارع كله يا سيدي.
‫هذا الرجل هو الشخص
‫الوحيد للوصول إلى السفير.
‫إن قاموا بالتخطيط لهروب فلا بد
‫من أن هذا الرجل متورط في ذلك.
‫ولكن لم لا نقوم
‫باعتقاله يا سيدي؟
‫يجب أن نتأكد أولاً من أنه
‫يعرف شيئاً يا "غورجان".
‫فقد يهرب السفير قبل أن نتمكن
‫من جعل هذا الرجل يعترف.
‫كل ما حدث يشير إلى وجود
‫ضعف في الاستخبارات.
‫من الغريب أنه بعد موت كل هؤلاء
‫الناس، لم يخرج أحد ويقدم لنا أي بيان.
‫ما الذي يفعلونه، هل هم نائمين؟
‫ما الذي قد يكون أهم
‫من حياة الإنسان له؟
‫"أنقرة"، عاصمة "تركيا".
‫وهنالك مشكلة أمنية
‫كبيرة في العاصمة.
‫لسنا نائمين يا عزيزتي "إبرو".
‫هل كانت كذلك دائماً؟
‫لا يا سيدي، لقد أصبحت
‫هكذا بعد موتي، لا تقتنع أبداً.
‫لا أستطيع الغضب على "إبرو".
‫فقد فقدت طفلها...
‫وهي وحيدة وغاضبة.
‫وهي تبحث عن شيء لمهاجمته.
‫فتهاجم مركز استخبارات الدولة؟
‫نحن معتادون على أن
‫نكون هدفاً للناس يا سيدي.
‫صحيح.
‫توقف ٩٩ قنبلة عن
‫الانفجار، فتنفجر واحدة...
‫ليكون عنوان الخبر،
‫"هل الاستخبارات نائمة"؟
‫لن تنفجر تلك القنبلة إذاً.
‫إن أوقفنا تسعة وتسعين قنبلة،
‫فنوقف القنبلة المائة أيضاً.
‫كما تأمر يا سيدي.
‫فلتبقوا على تواصل مع "سردار".
‫ما هو وضعكم يا "سردار"؟
‫الهدف ما زال في
‫منزله... نحن منتظرون.
‫إلى متى سننتظر؟
‫لنذهب ونعتقله.
‫انتظروا، فقد تلقى الرجل رسالة.
‫وقد وقف.
‫لقد ذهب الهدف إلى غرفة
‫أخرى على الأرجح...
‫ولم أعد أستطيع رؤيته.
‫الهدف يتجهز للخروج، سنبدأ تعقبه.
‫إنه ذاهب باتجاه موقف الحافلة.
‫نحن تحت المراقبة،
‫فقد فهموا بأننا نتعقبه.
‫قد يكون ذلك كميناً، كونوا حذرين.
‫لاحظتم الانتفاخ في معطفه، صحيح؟
‫أجل.
‫-فلتحافظوا على المسافة بينكم وبين الهدف.
‫-حسناً.
‫نحن نراقب الهدف يا سيدي.
‫ولكن نحن أيضاً تحت
‫مراقبتهم، ولربما عرف وجودنا.
‫لا تتوقفوا... وإن حصل
‫شيء ما، اعتقلوا الرجل حينها.
‫كما تأمر يا سيدي.
‫سنعتقل الرجل.
‫في يده جهاز تحكم،
‫وهو يحمل المتفجرات.
‫يا أخ... فلتعط مكانك للخالة.
‫لماذا؟
‫هل تريد إبقاء المرأة
‫المسنة واقفة يا هذا!
‫قدمي تؤلمني.
‫قلت لك بأنها امرأة
‫مسنة يا هذا! هيا اذهب.
‫تفضلي يا خالة.
‫بحذر.
‫لقد نفذ الحب والاحترام عند هؤلاء
‫الشباب، ولم يبق أي حرمة لكبار السن.
‫هل كان الأمر هكذا في زماننا!
‫كنا ننهض كلنا عندما يدخل مسن الحافلة!
‫"هولكي"، ما الذي
‫تفعله يا "هولكي"؟
‫علينا أن نفرغ الحافلة؛
‫فهي مليئة بالمدنيين.
‫سأتصل بفريق تفكيك القنابل.
‫وإن ما يفسد الشباب هو
‫تلك الهواتف والحواسيب.
‫أعلم أنكم تلحقون بي.
‫حقًا، أنى لك أن تعلم هذا؟
‫إن هيئتك تشبه الحمقى ولكن...
‫حذار أن تتوقف أيه السائق!
‫تعالوا، هلموا.
‫وإلا قمت بتفجير هذه الحافلة!
‫اهدؤوا!
‫فليهدأ الجميع؛
‫فلن يحدث أي شيء.
‫لن يخرج أحد من هنا حيًا.
‫إياك أن تضغط على ذلك الزر، إياك!
‫اهدؤوا.
‫إن الوضع تحت سيطرتنا.
‫إن هاتفك يرن، وغالب
‫الظن أنه شخص مهم.
‫إنه لك.
‫"سردار"!
‫أعلم أنك تبحث عني.
‫وأعلم أنك تذكرني.
‫يا لها من ليلة جميلة، أليس كذلك؟
‫بالنسبة لمن؟
‫بالنسبة لك.
‫ستأخذ ما تريده في النهاية.
‫برأيي أنها ستكون ليلة أجمل لك.
‫نقودك هنا.
‫أولاً تحضرين لي قائمة أسماء أعضاء جهاز
‫الاستخبارات الوطني المتسللين إلى التنظيم.
‫وبعدها ستأخذين النقود.
‫فليذهب هذا الرجل
‫أولاً وبعدها نُتِمُّ الاتفاق.
‫تفضلوا.
‫عن إذنك.
‫على الرحب والسعة.
‫لا تحاول على الإطلاق، لا تحاول أبدًا.
‫فلترم هذا على الأرض.
‫ولتسلمني هذه.
‫نقود كثيرة!
‫من تكون؟
‫من أكون؟
‫أنا الشخص الذي يكشف ما وراء
‫القناع الذي يتستر فيه من هم من أمثالك...
‫...على ألاعيبهم الدبلوماسية؛ من يأتون
‫إلى دولتنا ويقومون بأنشطة تجسسية.
‫سيكون ما بعد الآن
‫سيئًا جدًا بالنسبة لك!
‫لن تكون ذا نفع حتى
‫للدولة التي تعمل من أجلها!
‫إنك تعمل لصالح الشركة، أليس كذلك؟
‫لا أعلم طريقة لفضح
‫الهوية أكثر من ذلك.
‫لقد وصلت إلى نهاية
‫الطريق أيه السفير!
‫ماذا كنت لتفعل...
‫...لو كنت مكاني؟
‫كنت لأقتل نفسي.
‫ولكننا لا نستطيع أن نسمح
‫لمن يأتي إلى هذه الأراضي...
‫...ويحيكون الألاعيب القذرة
‫أن يهربوا بهذه السهولة.
‫لا مجال لأن تقول "دعني
‫أقتل نفسي وأنجو".
‫ستنتظر الموت في حجرة سجن
‫مظلمة كعميل مفضوح طول حياتك!
‫ستندم كثيرًا على ما فعلته.
‫لا أعتقد ذلك.
‫والآن سأسمح لك أن تترجل
‫من تلك الحافلة لأقتلك شخصيًا.
‫أوقف الحافلة.
‫افتح الباب.
‫سينزل هو لوحده.
‫هل سمعت؟ أنت وحدك
‫فقط من يستطيع الترجل.
‫لديك عشرة ثوانٍ وإلا
‫فإن الحافلة ستنفجر.
‫١٠...
‫لديك فرصة واحدة كي تردي
‫الرجل؛ وهي أن تصيبه برأسه.
‫وفي هامش زمني معين بإمكانه
‫أن يضغط على ذلك الزر..
‫٨...
‫فلتترجل من هذه الحافلة على الفور.
‫اترك ما بيدك وسلم نفسك.
‫٧...
‫لنطلق عليه.
‫كلا فلينتظر الجميع...
‫...سأقوم بإنهاء أمره بنفسي.
‫بدأ هذا الأمر يضايقني، ٣!
‫لن تترجل إذن؟
‫٢...
‫لقد أعطيتك فرصة واحدة...
‫...ولكنك لم ترد استخدامها.
‫أنت أدرى.
‫لم أكن أريدك أنت تموت هكذا.
‫لن تستطيع أن تفجره ما لم
‫تكن دارته مغلقة، أليس كذلك؟
‫لقد أدركت أننا نتعقبك...
‫...ألم تدرك أننا
‫نعرف بشأن القنبلة؟
‫تعال تعال!
‫هيا!
‫ما هو الوضع يا "غورجان"؟
‫هل استطعنا معرفة مكان
‫السفير عن طريق تعقب المكالمة؟
‫مع الأسف، لم نستطع أن
‫نصل إلى الموقع بالضبط.
‫هل كان كل ذلك عبثًا؟
‫لم يكن أي شيء عبثًا.
‫فلقد عرفنا أن هذا الرجل
‫على تماس مباشر مع السفير.
‫سلمتم جميعًا يا رفاق،
‫بإمكانكم أن تترجلوا.
‫تحرك يا هذا، تحرك!
‫تعالي يا خالتي العزيزة، تعالي.
‫كيف هرب هذا الرجل؟
‫لا أعرف.
‫ليس لي أي اتصال به.
‫لم تكن تعرف، ولكن...
‫...كيف لك أن تعرف
‫أنه سيتصل؟
‫لم أكن أعرف.
‫انظر يا أخي...
‫...أنا رجل عصبي.
‫كما أن يدي ثقيلة جدًا وقوية!
‫معاذ الله، إن ضربتك
‫ضربة واحدة...
‫...فقد يجدوك ملتصقًا
‫بالجدار من قوة الضربة!
‫لم أكن أعرف.
‫يا هذا...
‫كيف لا تعرف، كيف؟
‫أين يختبئ، وكيف سيخرج؟
‫اتركني...
‫...لقد أخذنا تعليماتنا
‫من امرأة شقراء.
‫يا هذا!
‫ماذا فعلت يا "هولكي"؟
‫- هل مات الرجل؟
‫- لا يمكن له أن يكون قد مات.
‫لم أقم بالكثير...
‫...ضغطت قليلاً وحسب.
‫كيف أغمي على الرجل إذن؟
‫لا بد وأن بنية جسمه ضعيفة.
‫هل يمكن أن تكون قد بالغت قليلاً؟
‫كلا، لم أقم بالكثير،
‫فقط قمت بالضغط قليلاً؟
‫حسنًا، دع الباقي لي.
‫إن هذا الرجل هو مستندنا الوحيد.
‫ولكننا لم نقم بفعل أي شيء له...
‫...حتى أنني لم أضربه.
‫كما تعلم، فلا يجب عليك
‫أن تضربه يا "هولكي".
‫"زهراء"...
‫...كاد الرجل أن يفجر
‫قنبلة ويودي بأرواح الناس.
‫كما أنه قد اعترف بأنه قد تلقى
‫التعليمات من امرأة شقراء، والآن...
‫...لو أنني لم أعطه نصيبه وضغطت
‫عليه قليلاً، هل كان ليعطي هذه المعلومة؟
‫أنت محق.
‫- هل ذكر امرأة شقراء؟
‫- أجل.
‫من المحتمل أنه يتكلم عن "جران".
‫إذن فالرجل لديه مشكلة شخصية معك.
‫أجل يا سيدي، فهذا الرجل...
‫...كان في السجن بفضلي.
‫لن يدعك وشأنك.
‫ليكن، فأنا أيضًا لن أدعه وشأنه.
‫أيًا كانت الخطة التي تعد،
‫فإن هذا الرجل جزء منها.
‫إن كان "يلدرم" قد اختاره،
‫فلا بد أن لديه وضعًا خاصًا.
‫- سيدي...
‫- قل يا "غورجان".
‫لقد نظرت في مدى ارتباط
‫"تشتين" في مسألة الاختطاف...
‫...إن كان "يلدرم" له يد في الأمر،
‫فإن "تشتين" يعمل له في النهاية.
‫كما أنه يعتني
‫بأعمال النقل خاصته.
‫أجل.
‫لقد أبلغوا عن تعرض شاحنات
‫نقلهم الكبيرة إلى سرقة منذ يومين.
‫بحثت في الأمر...
‫...وتبين أن الشاحنة نفسها قد
‫سجلت خروجها من الطرف الشمالي.
‫زال البأس.
‫لقد ذهب الرجل يا رفاق.
‫لا تقلقوا يا سيدي،
‫فسنجده أينما ذهب.
‫أرجو المعذرة...
‫لم هذا الرجل مهم
‫بهذا القدر بالنسبة لنا؟
‫إن عمل هذا الرجل هو
‫هيكلة التنظيمات الإرهابية...
‫...ولأجل مضايقتنا سيقومون بإثارة
‫التنظيم والقيام بحملة بواسطة هذا الرجل.
‫أي أنه سيجلب البلاء فوق رؤوسنا.
‫لا أظن بأنه سيعيش طويلاً.
‫هلا أتيت إلى هنا يا "بنار"؟
‫تفضل يا سيدي.
‫استعدي يا "بنار".
‫قد تخرج بعض النتائج المتعلقة
‫بالسفير من مسألة شاحنات النقل تلك.
‫ابدئي بالتواصل
‫مع "تشتين" مجددًا.
‫"سردار"، من الواضح أن المعلومات قد تم
‫تلقيها من "جران"، فلتذهب إلى "جران" لنرى...
‫...لربما نحصل على بعض النتائج.
‫أمرك يا سيدي.
‫ما هو الوضع يا أخ "أوزاي"؟
‫قلت بأنه قد خرجت بعض النتائج
‫من التسجيلات المتعلقة بموقعة الحدث.
‫نحن على تواصل دائم مع قوى الأمن.
‫سلموا جميعًا؛ فهم لا يبرحون
‫السعي خلف الأمر يا سيد "حقي".
‫وقد أتت هذه التسجيلات منهم،
‫ونحن نقوم بجرد المدينة شبرًا شبرًا.
‫- متى كان آخر مكان رُئِيَ فيه؟
‫- "غولباشي".
‫إنه يحاول الهرب.
‫الأمر قاب قوسين أو أدنى...
‫...يمكن في أي لحظة أن يقوم
‫الشرطة بإلقاء القبض عليه.
‫إن براءة "باريش" مرتبطة
‫بالإمساك بهذا الرجل يا "أوزاي".
‫ونحن نعمل على قدم وساق داعمين
‫القضية، لا تقلق يا سيد "حقي".
‫أعلم.
‫سلمت، لأرى وضعه أيضًا.
‫- لا مشكلة ما دام أننا لم نقطع التواصل.
‫- حسنًا.
‫شمال "العراق"
‫لقد جاء السفير.
‫مرحبًا يا سادة.
‫أهلًا بك.
‫سنرى…
‫إن حللتُ أهلًا…
‫أم أنني جئتُ عبثًا.
‫تفضل بالجلوس.
‫أنا جائع للغاية.
‫لابد أن بينكم من
‫يتساءل عن سبب مجيئي.
‫أجل بالطبع.
‫لكنهم أخبرونا فقط بمجيئك
‫وأن علينا إكرام ضيافتك.
‫لا نعلم سبب مجيئك.
‫سأخبركم لماذا جئتُ.
‫لأن الجبناء أمثالكم…
‫يجب أن يتم إيقاظهم دائمًا.
‫ماذا تقصد بذلك؟
‫من الذي كان يقاتل لمدة
‫سبع أيام متواصلة في الجبل؟
‫ليس أنتم، ونحن نعلم ذلك جيدًا.
‫هل بقي أحد لا يعلم أنكم لم تخرجوا
‫رؤوسكم من محاجركم من الخوف؟
‫وماذا يمكننا أن نفعل؟ سلاح
‫الطيران الآلي فوق رؤوسنا…
‫وطائرات العدو فوقنا…
‫واندس عملاء العدو بيننا، ماذا
‫يمكننا أن نفعل أكثر من ذلك؟
‫وأنتم من حصل على
‫شاحنات تحمل أسلحة للدعم.
‫وأنتم من حصل على الدعم السياسي.
‫وأنتم من حصل على
‫حماية أربع دول على الأقل.
‫فهل تخافون من بعض
‫نماذج الطائرات الورقية؟
‫ماذا تقول يا هذا؟ لقد جمعنا من
‫الجثث هذا الأسبوع ما يكفي لملئ شاحنة.
‫لقد تقطعوا جميعهم أشلاءً.
‫- إنهم يصطادوننا كطيور الحجل.
‫- أجل.
‫أمنا تبكينا ونحن نحاول الاختباء.
‫من يسمع بذلك يهرب.
‫ولا يوجد منضمون جدد.
‫هل هذا الرجل يشتكي هكذا دائمًا؟
‫أنا أعلم الآن لماذا وصل
‫حال المنظمة لهذا الوضع.
‫لأن هذا الرجل يشتكي هنا
‫الرجال يمرحون بالخارج.
‫ثم ماذا يحدث؟ لا تستطيعون
‫خلق فوضى بالداخل.
‫هناك حروب على مصادر الطاقة.
‫ونحن بحاجة إلى
‫المنظمة أكثر مما سبق.
‫لكن طالما بقيتم هنا تصدرون
‫صريرًا فلن يحدث أي شيء.
‫اسمعني جيدًا، لا يمكنك
‫التحدث معي بهذه الطريقة.
‫من أنت يا هذا؟
‫يرسلونك إلى هنا هكذا
‫وتتحدث بما لا تعرفه.
‫أنا لا أعرف من تكون.
‫لكنهم يعرفونني هنا جيدًا.
‫وأنت أيضًا اعلم مع من تتحدث.
‫ماذا تفعل يا هذا؟
‫قلها… قلها مجددًا.
‫اعلم مع من تتحدث أولًا.
‫الكبر أكثر شيء
‫أكرهه في هذه الحياة.
‫الكبر يظهر لكم هوية الشخص فورًا.
‫سوف أقتلك، أتعلم من أكون؟
‫هاك، الآن أعلم.
‫مجرد جثة.
‫مجرد جيفة.
‫منذ الآن فصاعدًا أعلن
‫سيطرتي على إدارة المنظمة.
‫وبالمناسبة، لقد
‫أرسلنا لكم مرتباتكم.
‫وبزيادة.
‫هيا، بالهناء والشفاء.
‫تفضلوا.
‫كلوا.
‫حسنًا، عُلم. سوف
‫نخطط لعملية فورًا.
‫هل هناك أخبار يا سيدي؟
‫المعلومات التي أفصح بها "جزمي"
‫في التحقيق معه بدأت قواتنا بالعمل عليها.
‫جيد، لدينا دليل إذًا.
‫لقد عرفنا آخر مكان
‫تمت رؤية السفير به.
‫إلى أين سنذهب يا سيدي؟
‫سيذهب كلاكما إلى
‫"العراق"، استعدوا.
‫رجلنا هناك أبلغنا
‫عن بعض التحركات.
‫أمرك يا سيدي.
‫والآخرون؟
‫اذهبوا إلى هناك أولًا
‫كقوات استكشافية.
‫رفاقكم هنا لديهم أعمال أخرى.
‫لقد أوكلت مهمة أخرى
‫هنا لـ"حقي" و"أوزاي".
‫سوف نخطط لعملية جديدة
‫حسب الأوضاع يا رفاق.
‫بالتوفيق.
‫أجل، هذا هو العنوان.
‫ماذا نفعل الآن؟
‫ما سنفعله معروف، ستذهب
‫أنت من جهة وأنا من جهة أخرى.
‫سوف نبحث عن الرجل.
‫سنعثر على من يتعرف عليه
‫بالتأكيد، وإن حالفنا الحظ…
‫ربنا نتقابل مع الرجل نفسه.
‫هذا منطقي.
‫هيا إذًا.
‫لم أكن أتوقع رؤيتك اليوم.
‫لم آتي من شوقي لكِ.
‫ليس لدي الكثير من الوقت،
‫هل تعرفين هذا الرجل؟
‫لا، أول مرة أراه.
‫وماذا عن هذا؟
‫أجل، أعرفه.
‫أعرفه من الجرائد.
‫أليس هذا الرجل الذي
‫هرب من السجن؟
‫أجل، هو.
‫رأيته في الجرائد فقط إذًا.
‫أجل.
‫لماذا نظرتي طويلًا للصورة إذًا؟
‫هل أنت من سيحدد الآن إلى
‫ما وكم مدة النظر إليه الآن؟
‫سألتَ سؤالًا وأنا تفقدته.
‫لقد ضقت ذرعًا من
‫معاملتك معي هكذا.
‫وكيف أعاملك؟
‫أخبريني كيف أعامل خائنة لوطنها.
‫لقد مللت من شرح نفس
‫الأمور مرارًا يا "سردار".
‫جيد، وأنا أيضًا
‫مللت من الاستماع.
‫لا أعلم ما هذا البرد.
‫أشعل النار جيدًا يا هذا.
‫وماذا بيدي أن أفعل؟
‫سوف تزداد الشعلة بعد قليل.
‫ماذا يحدث هناك؟ هل
‫يبحثون عن المشاكل؟
‫انظر لهذا، من الواضح
‫أنه أضاع طريقه.
‫انتظر، سوف نصف له الطريق.
‫هيا إذًا.
‫ماذا تفعل في باحتي أيها المريب؟
‫أعتذر حقًا يا سيدتي.
‫يمكنني أن أشرح لك الأمر.
‫بماذا ستخبرني؟ لماذا
‫تدخل باحتي ليلًا هكذا؟
‫العفو منك، إن أنزلت هذه العصا الحديدية التي
‫بيدك سنتمكن من خلق محادثة بناءة وسليمة.
‫أقصد سنتمكن من الحديث.
‫من تكون حتى أتحدث
‫معك؟ ماذا تفعل في باحتي؟
‫يمكنني أن أشرح لك الأمر.
‫اسمحي لي بلحظة وحسب.
‫الآن… هل ترين عامل
‫النظافة الذي في الصورة؟
‫أخبرونا أن عنوانه هنا
‫ونحن جئنا للعثور عليه.
‫هل جئت تبحث عن
‫المشاكل أيها المريب؟
‫ماذا تقصد بالمريب؟
‫- عمتم مساءً أيها السادة.
‫- عمت مساءً.
‫نحن نبحث عن عامل النظافة
‫الذي ترونه في الصورة.
‫- أخبرونا أنه هنا…
‫- من أنتم يا هذا؟
‫وهاتفه جميل أيضًا،
‫ليته كان ملكي.
‫أولًا، ألقي بالهاتف في
‫الهواء لتشتت الانتباه.
‫ثانيًا، خذ العصا
‫الحديدية من يد المرأة.
‫ثالثًا، اضرب أول رجل يلكمك بالعصا على
‫عموده الفقري بالالتفاف حوله بـ٣٦٠ درجة.
‫تنحى جانبًا عندما يركلك الرجل
‫على اليمين من الرجال المتبقيين.
‫واضربه على مفاصل
‫ركبة قدمه اليمنى.
‫ثم اضربه على صدره.
‫اترك أثرًا مؤلمًا يجعله
‫طريح الفراش لأربعة أشهر.
‫خامسًا، انحني وأحبط ضربات الرجل الذي
‫يحاول ضربك بالعصا على مؤخرة رأسك…
‫واضربه في جوف بطنه.
‫سادسًا، اضرب الرجل على مؤخرة رأسه بالعصا
‫الحديدي بينما يسقط بعدما فقد توازنه.
‫إلغاء! سيموت لو ضربته
‫بالعصا الحديدي، إلغاء!
‫تنحى جانبًا ولا تضرب الرجل
‫بالعصا الحديدية على رأسه.
‫اضربه بركبتك في ذقنه.
‫سابعًا، الرجل المتبقي
‫سيخاف ويهرب، وكذلك المرأة.
‫- كان عليك أن تهرب، لم يكن ذلك في حساباتي؟
‫- أي حساب يا هذا؟
‫هذا الحساب.
‫لقد عثرنا على عامل
‫النظافة، هيا لنذهب.
‫نعتذر عن الإزعاج
‫الذي تسببنا به يا سيدتي.
‫-أهلًا وسهلًا.
‫-أهلًا بك.
‫أتمنى أن تكون رحلتكم
‫قد مرت دون مشاكل.
‫مرت دون مشاكل، ما الأخبار عندك؟
‫أنا هنا منذ بضعة أيام.
‫لقد حددت لكما أكثر موقع
‫آمن يمكن أن تقيما فيه.
‫وقد اخترت هذا المنزل لكما.
‫هل هناك معلومة بشأن موقع السفير؟
‫لا، لكنه على وشك، سيأتي.
‫عليكِ أن تضعي هذا
‫في حاسوب "تشتين".
‫ماذا بك؟ وكأنك ترينه للمرة الأولى.
‫لا.
‫-أنظرت هكذا؟
‫-أجل.
‫كأني...
‫أعطيتك سلاحًا.
‫وأمرتك بإطلاق النار على "تشتين".
‫في الواقع، إن كنت
‫تفكرين هكذا فأنت محقة.
‫فالأمر أشبه بإطلاق النار.
‫لا أفهم من أين أتيت بقراءتك العميقة هذه.
‫من عينيك.
‫عفوًا؟
‫أتيت بها من عينيك.
‫القراءة العميقة هذه.
‫كيف تبدو هذه القراءة؟
‫كأن..
‫قراءة وكأنك لا تريدين أن تخرجي
‫شيئًا سيئًا من حاسوب "تشتين".
‫هذه مهمة...
‫والقراءة التي قمت بها
‫خاطئة من أولها لآخرها.
‫لم أعد أعلم الفرق بين
‫الخطأ والصواب يا "بنار".
‫الشيء الوحيد الذي
‫أعرفه في هذا الموضوع،
‫أننا غير معصومين من الخطأ.
‫أحيانًا تكون المسألة،
‫تجاوز الإنسان للمحظورات.
‫أحيانًا يتجاوز القواعد.
‫أحيانًا،
‫يمكن أن يكون معجبًا بزميلته.
‫حتى أنه يمكن أن يكون معجبًا بقاتل.
‫لا تنظري إليَّ هكذا.
‫هذا مثبت بالتجربة يا "بنار".
‫لا معنى لإطالة هذه
‫التجربة أكثر يا "غورجان".
‫هذا هو الرجل.
‫مساء الخير يا أخي.
‫سلمت.
‫سنسألك بعض الأسئلة يا أخي.
‫ماذا لو ركبت السيارة
‫لنتكلم على راحتنا لدقيقتين؟
‫هل أنتم شرطة؟
‫هل أأ..ن..تم، شرطة؟
‫لا تخف.
‫سنسألك بعض الأسئلة فقط.
‫تعال.
‫تعال ولا تخف.
‫لا تخف، اجلس.
‫أنا لم أفعل شيئًا.
‫-لم أفعل شيئًا يا أخي.
‫-حسنًا.
‫حسنًا، لا تخف.
‫نحن لن نؤذيك.
‫أفهمتنا؟
‫لن نؤذيك.
‫الآن، أنظر.
‫انظر.
‫هذا أنت، أليس كذلك؟
‫لا تخف.
‫أنت شاهد عيان فقط.
‫لن تؤذى.
‫هذا أنت، أليس كذلك؟
‫أترى الراكض هنا؟
‫هذا الراكض.
‫لقد أطلق النار على أحدهم في
‫مقدمة الشارع ولهذا السبب يركض.
‫علينا إيجاد هذا الرجل.
‫هل رأيته؟
‫لم أره.
‫-أنا لا أعلم شيئًا.
‫-حسنًا.
‫أرأيت أي شيء هناك؟
‫رجل ط..و..يل القامة.
‫وسيارة حمراء.
‫أجل، أجل، غير ذلك؟
‫طويل القامة،
‫وأسمر.
‫استقل سيارة حمراء.
‫-٠٦
‫-نعم.
‫د..أ
‫كم حرف (د)؟
‫٣...٤...٥..٦، كم حرف (د) موجود؟
‫(د)
‫اثنان؟
‫٣ دالات أم ٢؟
‫اهدأ، اهدأ
‫-٢(دال).
‫- (دال).
‫حرفا دال.
‫د د أ...
‫...٢...
‫-٢.
‫-٢٢
‫٧
‫١
‫٢٢-٧١
‫ددأ -٢٢٧١.
‫أهذا رقم اللوحة؟
‫أجل.
‫-حسنًا.
‫-لم أر شيئًا يا أخي.
‫حسنًا.
‫خذ هذا.
‫احتسي الشوربة، حسنًا؟
‫"غورجان".
‫سأعطيك الآن رقم
‫لوحة وعليك البحث عنها.
‫٠٦-ددأ-٢٢٧١.
‫هذا الرجل الذي وظفناه، عضو المنظمة.
‫منذ متى وهو في السجن؟
‫إنه موظف منذ سنتين.
‫أيمكنني أخذ الملح؟
‫علينا الآن إخراج هذا الرجل، أليس كذلك؟
‫بالضبط.
‫ربما ينكشف أمره بعد العملية.
‫سنخرج معًا من البلد.
‫هذا الرجل لديه مشكلة
‫كبيرة معك يا "سردار".
‫لو كنت مكانه، لكانت
‫مشكلتي معي كبيرة.
‫فلقد انكشف أمر الرجل ودخل السجن.
‫إنه مثل سيناريو كابوسي بالنسبة له.
‫ستتلقون خبرًا في الصباح.
‫أتريدون طعامًا آخر؟
‫متى ستخرج أنت؟
‫أنا سأذهب بعد قليل.
‫"أوزاي".
‫"غورجان".
‫لقد بحثت عن لوحة السيارة.
‫إنه بالفعل عائد إلى سيارة حمراء.
‫هذا نبأ رائع، ماذا عن العنوان؟
‫طريق "كوبروباشي"، شارع "غوفين"، رقم ٧.
‫مفهوم.
‫-إلى أين نذهب؟
‫-طريق "كوبروباشي"، شارع "غوفين".
‫هل سنتمكن من الخروج
‫من هنا يا أخي "صادق"؟
‫سنخرج، سنخرج.
‫سنخرج، لكني لا أعلم متى.
‫لقد نفذ صبري يا أخي.
‫فأنا بريء.
‫الصبر.
‫والخير.
‫إنهما مهمان يا أخي "باريش".
‫في كل الأمور خير.
‫إن انتهى بنا المطاف هنا،
‫فهناك سبب بالتأكيد.
‫ونحن بالتأكيد سنأخذ
‫نصيبنا من هذا السبب.
‫الأهم من هذا،
‫أن نقدر على إظهار صبرنا،
‫وأن نتمكن من رؤية الخير.
‫هل في هذا الأمر خير يا أخي "صادق"؟
‫أجل، أجل.
‫أتعرف المدرسة اليوسفية؟
‫لا، لا أعرفها.
‫لقد ألقوا سيدنا "يوسف" في السجن.
‫وهو بريء.
‫فقال سيدنا "يوسف" :
‫الأمور كلها من صنع الله.
‫وصبر.
‫لكنه من جهة أخرى، هذب نفسه،
‫في هذا السجن.
‫بعد فترة، تحول...
‫السجن إلى مدرسة.
‫ولهذا السبب، أطلق على ذلك المكان...
‫المدرسة اليوسفية.
‫يعني بيت الحساب(السجن) في الأساس.
‫صحيح.
‫بيت الحساب (السجن).
‫أخي "باريش".
‫في كل الأمور خير.
‫الصبر.
‫فقط الصبر.
‫حسنًا يا أخي.
‫أغلق النور.
‫هذا هو العنوان.
‫هيا يا "أوزاي".
‫"أوزاي".
‫هيا.
‫حسنًا يا خال.
‫ماذا تفعل؟
‫توخ الحذر قليلًا.
‫انحنِ.
‫هذا هو رجلنا.
‫ماذا تفعل يا خال؟
‫أتصل بالشرطة.
‫"أوزاي"، ماذا تفعل؟
‫"أوزاي"!
‫اتركه، انزله!
‫كيف قتلتها؟
‫اهدأ يا "أوزاي"، لا تفعل هذا.
‫أهدأ.
‫كيف قتلتها؟
‫لم أقتل أحدًا.
‫لقد قتلت طفلتي.
‫أقسم أنني لم أقتل أحدًا.
‫لدينا تسجيل يا هذا.
‫أليس هذا أنت؟
‫لقد قتلت طفلتي.
‫لقد قتلت ما يحفزني على البقاء حياً.
‫أقسم أنني لم أقتل أحدًا.
‫لا تفعل هذا يا "أوزاي".
‫اهدأ أرجوك.
‫تكلم بالصدق يا هذا.
‫لدينا تسجيل لك، ماذا بعد؟
‫يا عديم الشرف.
‫لم أقتل أحدًا.
‫يا خال "حقي".
‫أرجوك يا خال "حقي".
‫ائذن لي أرجوك.
‫أنت محق يا "أوزاي"
‫مهما قلت ومهما فعلت.
‫لا تفعل هذا يا أخي! حباً بالله.
‫لكنك فعلت.
‫قتلت ابنتي من دون أن يرف لك جفن!
‫لم أكن أعلم أنها حامل،
‫أقسم بالله يا أخي.
‫إن قتلت هذا الرجل يا "أوزاي"
‫فلن نتمكن من إنقاذ "باريش".
‫امشي يا هذا! امشي.
‫أهلاً وسهلاً.
‫آمل...
‫...آمل أن يكون هكذا هذه المرة.
‫وصلتنا الأخبار قبل أن
‫تصلوا، كان دخولكم صعباً.
‫لننظر أمامنا.
‫جهزنا الإفطار، هل أنتم جائعون؟
‫ليس كثيراً.
‫لدي مشكلة خطيرة في معدتي.
‫هل تمكنتم يا ترى من إيجاد
‫الدواء الذي طلبته منكم؟
‫رفاقنا يبحثون في الأمر لكنه ليس نوعاً من
‫الأدوية التي يمكننا أن نجدها في كل مكان.
‫ألا يمكن أن يكون هذا هو
‫السبب الذي جعلني أطلبه منكم؟!
‫سأخبرهم مرة أخرى.
‫أتى الرسول الآن، وهذا هو موقعنا.
‫لا توجد قهوة هذا الصباح،
‫تدبري أمرك هذه المرة بالشاي.
‫أليس هنالك ليمون؟
‫مع الآسف، لا يوجد ليمون في
‫قائمة طعام بيتنا الآمن في "العراق".
‫سكر؟
‫غير موجود أيضاً يا "زهراء".
‫أتمنى أن تكون قد
‫صببت شاياً غير مركز.
‫كما تأمرين، هذا
‫ما فعلته بالأساس.
‫شكراً.
‫يبدو أن مشكلة هذا الرجل
‫المدعو بـ"الرسول" معك أعمق.
‫-هل قالت "جران" شيئاً؟
‫-قالت بأنها لا تعرفه.
‫-لكن أظنها تكذب.
‫-كيف استنتجت ذلك؟
‫لا أعلم لكنني عرفت
‫بالأمر، من نظراتها.
‫من ردة فعلها عندما
‫أريتها الصورة.
‫ربما يكون لـ"جران" علاقة
‫أكبر مما نتصور مع هذا الرجل.
‫ما الذي حدث؟ كنت سأشربه!
‫وصلت رسالة من
‫العميل، يجب أن نخرج.
‫سأبلغ مقر القيادة.
‫سيدي.
‫نعم يا "خالد"، أنا أستمع إليك.
‫وصلتنا معلومات بأن الرسول قد وصل إلى
‫المكان الآمن في شمال "العراق" يا سيدي.
‫هل تم وضع الطيران
‫الآلي المسلح في الموقع؟
‫أجل يا سيدي.
‫سأتواصل مع القوات الجوية.
‫ولتقم أنت بالتواصل
‫مع الذين على الأرض.
‫أمرك يا سيدي، لكن يجب
‫علينا أن نؤمن خروج عملائنا.
‫حسناَ، لنعمل بصورة منظمة.
‫أنا نقطة الاتصال
‫الخاصة بكم، مفهوم؟
‫أمرك يا سيدي.
‫يجب أن نتواصل مع العميل،
‫الطيران الآلي المسلح في الأجواء.
‫أعلم، أرسلت رسالة وأنتظر الرد.
‫هل هنالك ما يدور
‫بذهنك؟ تبدين شاردة.
‫بلى توجد، توجد أسئلة تشغل بالي.
‫اسألي إذاً.
‫لا أفهم الخصومة التي بينك
‫وبين الرجل المدعو بـ"الرسول".
‫لا يوجد هنالك أمر آخر بينكما
‫لم تخبرني به، أليس كذلك؟
‫من أين استنتجت هذا؟
‫هل سبب هذا الوضع
‫فقط لأنك أمسكت به؟
‫أنا لست من عليك
‫أن تسأليه هذا السؤال.
‫أنا قمت بواجبي فقط ولا أعلم
‫الصدمات التي تسببت بها لهذا الرجل.
‫فهمت.
‫لا تبدين وكأنك فهمت.
‫فهمت لكنني لم اقتنع.
‫هل هنالك ما يمكنني القيام به؟
‫كلا، لا يتعلق الأمر
‫بك، مجرد إحساس.
‫فهمت.
‫لا أظن أنك فهمت.
‫أنت لا تأخذ الأمر على محمل
‫الجد عندما يتعلق بالإحساس.
‫ربما تكون هذه احد
‫طُرقي كي أتغلب على الآلم.
‫عميلنا الذي بالداخل يتصل.
‫هل وصلتك رسالتي؟
‫أجل.
‫الطيران الآلي المسلح في الأجواء
‫وعلى وشك أن يصل للموقع.
‫يجب أن تخبرنا حالما تخرج.
‫هل يجب علي أن أخرج الآن؟
‫كلا، انتظر قليلاً
‫وإلا سيشكون بالأمر.
‫عُلم.
‫وقت الوصول للهدف ٨ دقائق.
‫سوف أؤكد عندما نكون في
‫الموقع المناسب لقصف الهدف.
‫نحن في وضعية الانتظار.
‫عُلم.
‫وضع المنظمة أسوء مما ظننت.
‫هذه حرب غير عادلة.
‫لماذا تفكر هكذا؟
‫كيف لي أن لا أفكر؟
‫لا أرى من أحاربه.
‫تسقط القنابل على رؤوسنا.
‫يُسقط الرجل القنابل على رؤوسنا وهو جالس
‫في مكانه من على بعد العديد من كيلومترات.
‫ما الذي تفكرون بفعله
‫بخصوص هذا الأمر؟
‫سنستمر بالقتال.
‫-بماذا؟
‫-بشجاعتنا.
‫جواب خاطئ.
‫لا تكفي الشجاعة،
‫أنتم تحتاجون مالاً أكثر.
‫لا نرى الدعم المطلوب.
‫المال دائماً ما يكون مشكلة.
‫اترك المكان!
‫لن يعطيكم أحد المزيد طالما
‫أنتم غير متوحدون فيما بينكم.
‫إلى أين أنت ذاهب؟
‫كنت سأذهب للسيارة.
‫لماذا الآن؟
‫ماذا؟
‫أي عمل أهم يمكن أن يكون لك في
‫السيارة بينما نحن هنا نناقش أمور المنظمة؟!
‫اجلس.
‫برأيي أيضًا.
‫يا له من حديث لطيف؟! أليس كذلك؟
‫هيا، كلوا.
‫نحن جاهزون لضرب الهدف.
‫كلا.
‫نحن نحتاج المعلومات
‫من عملائنا على الأرض.
‫انتظروا التأكيد.
‫عُلم.
‫لم يتصل إلى الآن.
‫لم يخرج.
‫يجب عليه أن يخرج الآن، الطيران
‫الآلي المسلح في وضعية الانتظار.
‫أعلم ذلك لكنه لم يخرج بعد،
‫يجب علينا أن ننتظر أكثر.
‫سمعت ما قلتموه
‫لكن رأيي لم يتغير.
‫أي رأي؟
‫رأيي بأنكم تحتاجون إلى مال أكثر.
‫لكن لن يعطيكم أحد مالاً أكثر.
‫هذا السلاح مثلاً...
‫...يصرف البشر المليارات
‫من الدولارات على هذا السلاح.
‫لماذا؟ هل تعرفون السبب؟
‫لماذا؟
‫لأن هذا السلاح بسيط للغاية.
‫رخيص.
‫متين.
‫ويمكن استخدامه بسهولة.
‫لكن به خاصية لا توجد لديكم.
‫هل تعرفون ما هي؟
‫الموثوقية.
‫مالذي تقصده؟
‫أقصد أن هنالك خائناً بينكم.
‫ما هو الوضع يا "زهراء"؟
‫لا يزال عميلنا في
‫الداخل يا سيدي.
‫الأشخاص الذين كانوا موجودين أمام
‫المنزل قد دخلوا، لا أحد يُرى في الخارج.
‫لا يزالون في الداخل.
‫أظن أن هنالك خطباً ما.
‫يجب أن نقترب من المبنى.
‫نطلب الإذن بالدخول يا سيدي.
‫لديكم الإذن، توخوا الحذر
‫وزودوني المعلومات.
‫أمرك.
‫هنالك خائن بينكم.
‫ولن يعطيكم أحد أكثر
‫طالما هنالك خونة بينكم.
‫تحدث بوضوح.
‫عندما يسألوك في العالم
‫الآخر عن سبب مجيئك...
‫...فستقول بأنك خائن وبأنك لم
‫تستطع أن تُخفي الهاتف بصورة جيدة.
‫هل كان الأمر
‫واضحاً بما فيه الكفاية؟
‫-مالذي فعلته؟!
‫-قضيت على الخائن الذي بينكم.
‫انهض وتفقد جيوبه بسرعة!
‫بسرعة، ستجد هاتفاً.
‫هنالك أمر غريب، سندخل.
‫بناءً على المشاهد التي
‫وصلتنا من الطيران الآلي المسلح...
‫... فلم يخرج أحد،
‫توخوا الحذر يا رفاق.
‫عُلم.
‫الأس...، الأسفل.
‫"سردار"!
‫المكان فارغ، لقد هربوا من النفق.
‫-ماذا عن رجلنا؟
‫-تم كشفه وإعدامه.
‫سنخرج.
‫يا رفاق!
‫لن يعودوا إلى هنا قبل
‫أن يقتلوا ذلك الرجل.
‫كل تقارير المخابرات…
‫كل الأدلة، كل شيء…
‫دققوا بها واعثروا على هذا الرجل!
‫تحت أمرك يا سيدي.
‫-"السفير"!
‫-لقد تتبعوني.
‫بهذه السرعة، ماذا حدث؟
‫هناك جاسوس داخل المنظمة.
‫هل أنت متأكد؟
‫نعم، كان سيلقى القبض علينا.
‫هل تتصرف بارتياب قليلاً؟
‫تُدفع لي النقود من أجل هذا.
‫ولهذا السبب ما
‫زلت على قيد الحياة.
‫إلى أين ستذهب إذًا؟
‫إلى مكان أعرفه أنا فقط.
‫وسأبقى هناك حتى الاجتماع.
‫لم يعد هناك ما يُثق
‫به في هذه المنظمة.
‫عملك صعب ولكن…
‫لهذا السبب ندفع لك المال.
‫كي تبني المنظمة من جديد.
‫أحيانًا يجب أن تدمر الشيء
‫تمامًا حتى تبنيه من جديد.
‫ولا تنسى!
‫أنا لا أنتظر منك مالًا فقط.
‫بل "سردار".
‫حسنًا يا "غورجان"،
‫ننتظر منك خبر.
‫ما الوضع؟
‫سيعطونا معلومات حسب
‫الأخبار الآتية من الروابط.
‫حسنًا.
‫البيت الآمن.
‫يا له من اسم غريب، صحيح؟
‫لماذا؟
‫أكثر أوقات حياتنا تمر
‫في البيوت الآمنة….
‫وهذا يعني أن معظم وقتنا…
‫يمر في أمور خطيرة.
‫استنتاج جميل.
‫وأنت لو كنت مدير الموارد البشرية
‫وعملت في شركة أو ما شابه…
‫كانت حياتك ستمر
‫في الفنادق الآمنة.
‫ما رأيك؟
‫إن عملت في الموارد البشرية...
‫لكنت أول من عينت.
‫شكرًا.
‫ماذا أيضًا؟
‫هذا هو.
‫هذا فقط ما جاء على رأسي.
‫ماذا جاء؟
‫قلت إن كنت أعمل في الموارد البشرية...
‫لكنت أول من عينت.
‫وعندما لم أجد منك ردًا
‫مشجعًا تسمَّرت هكذا.
‫لم أستطع التقرب إليك!
‫آسفة، إلى من تحاول التقرب؟
‫يمكنني التقرب معك إلى كل مكان!
‫تقرب ببطء حتى لا تتعرق!
‫يمكنني المشي بسرعة، فنفسي جيد.
‫شايك أيضًا جيد جدًا.
‫أيمكنني أخذ كوب آخر؟
‫الدور عليك.
‫حسنًا.
‫موضوع "السفير" هذا ظل في بالي.
‫يبدو أن لهذا الرجل
‫رابط مختلف بـ"جران".
‫ماذا قالت "جران" لك بالضبط؟
‫قالت أنها لا تعرف.
‫قلت أني أعتقد أنها تكذب.
‫لماذا تفتحين هذا الموضوع ثانية؟
‫لقد وضعته برأسك!
‫مشاكل من أمشي معهم
‫تكون مشاكلي أيضًا.
‫أن أكون دواء لكل مشكلة لك...
‫سأقول أن هذا ما أريد
‫ولكن هذا سيكون غريباً.
‫-هذا مرفوض.
‫-ها قد بدأت مجدداً.
‫أحاول التحدث عن أمر جاد هنا.
‫أنت محقة ولكن…
‫ألا تمر حياتنا ونحن نتحدث
‫عن المواضيع المهمة؟
‫يا "زهراء"!
‫ماذا سيحدث إن
‫كنا سخيفين أحيانًا؟
‫سيكون هذا سخيفًا.
‫ولكن أحيانًا يكون من
‫الجيد أن تكون سخيفًا.
‫وأحيانًا لا.
‫أشكرك لأنك تشاركيني وجهة نظري.
‫كيف هذا؟
‫قلت "وأحيانًا لا".
‫وبالنظر إلى عكس ما يُفهم من قولك…
‫قد قُلت "أحيانًا من
‫الجيد أن تكون سخيفًا".
‫-ماذا حدث؟
‫-ماذا؟
‫هل قلت منذ قليل
‫"عكس ما يُفهم من قولك"!
‫نعم، ألا يعني هذا "إذا
‫نظرنا لعكس ما قلت"؟
‫"سردار"، هل أنت من مواليد ١٩٣٩؟
‫قلت "مرفوض" منذ
‫قليل ولم أعلق لاحترامي!
‫ما معنى "عكس ما يُفهم من قولك"؟
‫هل أنت عجوز قليلًا بالنسبة لي؟
‫لقد خرجت هكذا
‫من فمي، ما العلاقة؟
‫آسفة!
‫ماذا حدث؟
‫لم أقصد!
‫لم تقصدي!
‫أتعرفين…
‫أنا لم أستطع حفظ جدول الضرب أبداً.
‫(يستخدم كلمات من التركي القديم)
‫جدول الضرب؟
‫(يحاول استخدام كلمات تركي قديمة)
‫أيمكنك أن تصمت؟
‫اصمت!
‫سيدة "زهراء"!
‫تملكين أكثر إنسان
‫يمتلك ضحكة فريدة!
‫عندما تضحكين…
‫وكأن قلبي يُحقن بطمأنينة لا متناهية!
‫هذا سدى!
‫-معذرة؟
‫-كما قلت…
‫-سدى! -ماذا قلت؟
‫سدى!
‫-لا تضحكي، يكفي!
‫-لا أستطيع إمساك نفسي!
‫سامحني، ماذا يمكنني أن
‫أفعل، انظر إلى ما تقول؟
‫إذًا، اضحكي، أنا
‫آمرك، ستضحكين أكثر!
‫عندما آمرك تقومين
‫بالعكس، لقد فهمتك!
‫سألعب بك بأصابعي الآن!
‫أنت تقومين بعكس ما آمرك.
‫الشاي جميل.
‫مصاص دماء!
‫إمم!
‫ما هذا يا "أوزاي"؟
‫هل أنت نباتي الآن؟
‫اسكت يا "غورجان"!
‫أتعرف،
‫أحيانًا أعتقد أنك تقوم بهذا
‫كي تقول "اسكت يا "غورجان"" فقط.
‫ماذا؟
‫ترمي علي كلام أولًا.
‫وبعدها أرد عليك.
‫وبعدها تلصق "اسكت يا "غورجان".
‫أوه، يا لجمال هذا!
‫لم أقل لك هذا!
‫آسف للغاية.
‫سامحني.
‫فأنا لم ألاحظ الأصدقاء
‫الخياليين، لا تؤاخذني!
‫مرض مصاص الدماء.
‫مرض "البورفيريا"...
‫إن تأثر الجهاز العصبي تحديدًا
‫في هذا النوع من "البورفيريا"...
‫يتسبب في ألم في البطن،
‫اضطراب في المعدة، تقيء…
‫ضعف في العضلات…
‫نوبات، هلوسة، اكتئاب…
‫وأمراض نفسية مثل القلق وجنون الارتياب.
‫وأيضاً تبدأ اضطرابات
‫في نظام القلب...
‫وآلام شديدة.
‫أولًا، أشكرك كثيرًا على هذه
‫المعلومات القيمة يا "أوزاي".
‫العفو.
‫إن أخبرتني لماذا مننت
‫علي بهذه المعلومات القيمة…
‫يبدو أن العالم
‫سيكون مكانًا أفضل.
‫بكل سرور.
‫لقد قمت بالنظر في تقارير
‫"السفير" بعيادة السجن.
‫الرجل عند مرض "البورفيريا"
‫وأصيب بنوبة شديدة قبل
‫الهروب من السجن بأسبوع.
‫ولم يتم تأمين الدواء
‫اللازم لعلاجه…
‫أقصد لم يتم تأمينه قبل
‫أن يخرج من السجن.
‫-يعني؟
‫-يعني…
‫هذا مرض نادر للغاية
‫وصعب في العلاج.
‫واحد في الخمسين ألف.
‫وهذا الرجل، كي يتحسن،
‫يجب أن يجد تلك الأدوية.
‫سأبحث عن الأماكن التي يمكنه
‫إيجاد الدواء بها في المنطقة.
‫سيكون هذا جيدًا.
‫سيد "أيفاز"!
‫من يراك يدخل الجنة
‫(تعبير بمعنى أنه مختفي)
‫من الرائع…
‫رؤيتك في مكانك!
‫كان لدي عمل.
‫-هل لديك حبيبة؟
‫-ماذا؟
‫قلت هل لديك حبيبة يا بني؟
‫نعم، لدي حبيبة، وأخفي هذا عنك.
‫لا تخفي، لا تخفي عني شيء.
‫لم يضحك قدري، دع قدرك يضحك!
‫ألو…"بنار"؟
‫-كيف حالك يا "تشتين"؟
‫-بخير.
‫أقصد طبيعي، وأنت؟
‫أنا بخير أيضًا، سلمت.
‫جيد.
‫إذًا؟
‫أقصد لقد اتصلت، لهذا سألت.
‫وأنا أيضًا أردت السؤال عنك.
‫-لهذا فكرت بالاتصال.
‫-هذا جيد.
‫سمع صوتك جميل جدًا يا "بنار"!
‫أقول، أيمكن أن آتي
‫لرؤيتك غدًا إن كنت متاحًا؟
‫يمكن، سيكون هذا
‫جميل جدًا، والله.
‫حسنًا إذًا.
‫حسنًا.
‫-ليلة سعيدة.
‫-لك أيضًا.
‫ها هو!
‫-الدواء موجود في مكان واحد.
‫-نعم.
‫اسم الشركة "مديكان أكسي"
‫تقدم خدمات صحية للمنازل.
‫وأيضًا…
‫يوجد موعد واحد
‫فقط من أجل بيت غدًا.
‫بيت واحد فقط في المدينة الكبيرة!
‫احتمال كبير أنه "السفير".
‫الاسم في القيد مختلف، ولكنهم
‫استخدموا اسماً أجنبيًا مجددًا.
‫إنه هو.
‫-أعتقد ذلك أيضًا.
‫-هيا يا "غورجان".
‫أين مركز توزيع الدواء.
‫أي سيارة، من سيذهب،
‫علينا معرفة كل هذا!
‫نعم.
‫-سأعطي خبر إلى "زهراء".
‫-حسنًا.
‫لقد أرسل "غورجان" الخريطة.
‫مراكز توزيع الدواء
‫لشركة "مديكان أكسي".
‫هذا هو العنوان الذي سيتم
‫تسليم الدواء به وإتمام العلاج.
‫أي مركز توزيع هو الأقرب؟
‫على حسب المعلومات
‫القادمة من "غورجان"…
‫مركز التوزيع هذا هو
‫الأقرب للعنوان وبه الدواء.
‫-متى سيكون التوزيع؟
‫-الساعة التاسعة صباحًا.
‫يجب أن نوصل نحن ذلك العلاج.
‫بالضبط.
‫من المحتمل أن يكون
‫هذا هو الموقع يا سيدي.
‫لا تفعل.
‫ماذا؟
‫أنت تقول كلمة من المحتمل أو
‫تقريباً بعد كل كلمة تقولها، لا تفعل ذلك!
‫أعلم أنك تقوم بوضع بعض الفرضيات
‫والاحتمالات بسبب طبيعة عملك.
‫وأعلم أن كل ما تقوله
‫ليس مؤكداً، لكن لا تفعل ذلك.
‫عُلم يا سيدي.
‫رجلنا هنا.
‫هناك احتمال كبير، كبير جداً.
‫حسناً.
‫سيدي.
‫المحيط ليس متاحاً لاستعمال
‫الطائرات الحربية دون طيار.
‫إنها منطقة تواجد مدني.
‫يجب أن نفعل كل ما بوسعنا
‫حتى نوصل ذلك العلاج إلى هناك.
‫بالطبع بعد أن نقوم
‫بتغيير محتوياته.
‫ماذا؟
‫-المواد المستعملة...
‫-إنه يقول.
‫إنه يقول أننا يجب أن نبدل
‫العلاج بالسم، أليس كذلك؟
‫نعم.
‫لم استطع الفهم عندما تحدث مثل
‫الخال "حقي" (باللغة التركية القديمة).
‫على كل حال، لنقم
‫بالاتصال بـ"سردار".
‫أمرك يا سيدي.
‫لقد تحدثت مع "آدم".
‫سيجهز الملابس.
‫جميل.
‫سنكون هناك صباحًا في
‫الساعة التاسعة، أليس كذلك؟
‫نعم، سنكون عند المكان الذي
‫سنهاجم فيه سيارة الفريق الطبي.
‫إذاً؟
‫سأذهب للنوم، طابت ليلتك.
‫طابت ليلتك.
‫-أنا مستعدة.
‫-السم؟
‫هيا لنخرج.
‫لماذا أتيتِ؟
‫لا أدري
‫"تشتين".
‫موضوع التورط هذا..
‫ماذا حدث حتى تورطت
‫بالأعمال الإجرامية لهذه الدرجة.
‫ما الذي لم ترد
‫مني أن أتورط فيه؟!
‫في الحقيقة…
‫أنا لم أتورط بالقدر
‫الذي كنت أظنه.
‫انتظر لنرى.
‫سنرى هذا بعد قليل.
‫ماذا تقصد؟
‫أقصد فيما يتعلق بالعمل.
‫موضوع طويل.
‫لقد أسأت فهم الموضوع قليلاً.
‫وأنا سعيد لأول
‫مرة أنني أسأت الفهم.
‫"بنار".
‫عندما أكون بجوارك
‫أشعر وكأنني "تشتين" القديم.
‫"بنار" هلا وضعت تلك
‫الآلة في الحاسوب يا ترى؟!
‫اصمت!
‫ماذا حدث؟
‫ماء.
‫هل يمكنني أن أطلب
‫الماء يا "تشتين"؟
‫بالطبع يمكنك.
‫ولكن..
‫لا داعي لأن تصرخي
‫فعندنا ماء في شركتنا كذلك.
‫ولكن إن كنت تريدين، هناك
‫تلك القهوة سريعة الذوبان.
‫-والتي يمكنك أن تضعي معها الشاي كذلك.
‫-لا، الماء سيكون كافياً.
‫احضري لنا الماء يا أختي.
‫-لقد أرسلكم الله لي، حقاً.
‫-ماذا حدث؟
‫لقد تعطلت السيارة، كنت ذاهبة إلى
‫المركز من أجل التوزيع لكنني تأخرت.
‫-تعالي معنا.
‫-حسناً، سأحضر أغراضي.
‫ألا ترى السيارة يا أخي؟!
‫يا إلهي.
‫لا تؤاخذوني كنت انظر إلى الهاتف.
‫-انظر إلى عذره! استغفر الله!
‫-لكن انظر لا يوجد أي ضرر.
‫لقد شربنا الكثير من الشاي.
‫أنت شربت.
‫سأذهب إلى الحمام.
‫هذا هو الوقت
‫المناسب تماماً يا "بنار".
‫سأبدأ العمل.
‫هيا، هيا، هيا.
‫دقيقتان ونصف تقريباً.
‫لماذا؟
‫لقد تبقت دقيقتان ونصف
‫لعودته من الحمام وفقاً لحساباتي.
‫هيا، هيا، هيا.
‫"تشتين".
‫-هل ما زالت صديقتك في الداخل يا أخي؟
‫-نعم، ماذا حدث؟
‫لدينا عمل نقوم به.
‫لتنتظر الأعمال
‫قليلاً يا "أيفاز".
‫ولتذهب أنت أيضاً
‫لمقابلة صديقتك إن أردت.
‫-لا تؤاخذيني.
‫-لماذا؟
‫هكذا يقول الناس
‫عندما يذهبون هكذا.
‫هل يجوز هذا يا عزيزي!
‫هل أنت جائعة؟
‫هل نذهب لنأكل؟
‫ممكن، لنذهب.
‫طعام؟
‫من أين أتى موضوع
‫الطعام الآن؟ لماذا؟!
‫هذا هو المنزل.
‫لم أكن أتخيل أنني سأكون
‫سعيدة لرؤية حراسة هكذا من قبل.
‫نعم.
‫أنت محقة، هذا إن لم يكن هناك رئيس
‫عصابة أو مرتزقة آخر يحمل نفس المرض..
‫فهذا يعني أن السفير هنا.
‫خذي.
‫لقد تبقى القليل من السم.
‫نستعمله إن ألقي القبض علينا.
‫-أنت ميتة أساساً.
‫-صحيح.
‫-خذي حذرك.
‫-أنت أيضاً.
‫لقد جاءوا من أجل علاجك.
‫ليأتوا.
‫ليأتوا فقد قتلني ألم معدتي.
‫تفضلي.
‫مرحباً.
‫كيف حالكم؟
‫كنت في حالة سيئة حتى الآن.
‫-نعم؟
‫-أقصد..
‫كان ألمي قوياً جداً.
‫و عندما رأيتك شعرت بتحسن كبير.
‫أسرعي.
‫أقصد أنه سيكون من
‫الأفضل إن أسرعتي.
‫فمن الواضح أن
‫الرجل ينوي على سوء.
‫سعدت كثيراً.
‫كم يقولون "الطبيب يأتي
‫إلى المريض الذي سيتحسن".
‫أين يقولون هذا؟!
‫يقولون هذا في
‫"تركيا" يا "زهراء".
‫مقولة..
‫من أين أنتِ؟
‫لماذا سألت؟
‫أتساءل فقط.
‫أنا من أصل تركماني حتى أن
‫قسماً من عائلتي يعيش في "تركيا".
‫لقد توقعت هذا.
‫كيف؟
‫هذه المقولة يقولها
‫الأتراك، لذلك عرفت.
‫أنت محق، كنت قد سمعتها من جدي.
‫ألن تقومي بالقياس؟
‫من أجل الجرعة؟
‫لا تنسي أن تقومي بقياس
‫مستوى السكر في الدم.
‫بالطبع سأقوم بقياسه، لا تؤاخذني
‫فذهني مشتت جداً اليوم لدرجة لا تصدق.
‫أعطني أصبعك.
‫هل يدك خفيفة في حقن الإبر؟
‫يد المرأة التركية تكون
‫ثقيلة دائماً، لقد حذرتك.
‫لن تشعر بها حتى.
‫-أعتذر منك.
‫-كم؟
‫سأنظر على الفور.
‫النسبة مرتفعة.
‫هل مررت بأي نوبة قريبة؟
‫خلال هذا الأسبوع مثلاً؟
‫نعم.
‫لماذا لا تأخذ الدواء؟
‫ليس مهماً.
‫ربما سمعت هذا أيضاً من جدك..
‫يولد خير من كل شر.
‫يوجد لدى الأتراك
‫مقولة كهذه أيضاً.
‫سترى بعد قليل هل هذا خير أم شر!
‫"شيرفان" و"حكيم" سيأتون كذلك.
‫نعم، لقد تغير مكان الاجتماع.
‫حسناً، سنخرج بعد قليل.
‫إلى اللقاء.
‫هل تسمعني يا
‫"غورجان"؟ اسمعني جيداً.
‫"شيرفان" و "حكيم"،
‫أكرر "شيرفان" و"حكيم".
‫من هما؟ فلتبحث الآن بسرعة.
‫-ربما تكون أسماءً حركية كذلك.
‫-سأبحث حالاً يا "سردار".
‫وجدتهم يا "سردار".
‫أسمعك.
‫هذه هي الأسماء الحركية لممثلي
‫المنظمة في "إيران" و "سوريا".
‫حسناً، هل الرئيس "خالد" هناك؟
‫أنا هنا يا "سردار"،
‫أين سمعت هذه الأسماء؟
‫لقد سمعت حارس السفير وهو
‫يتحدث عبر الهاتف يا سيدي.
‫سيلتقي السفير اليوم مع ممثلين
‫رفيعي المستوى من المنظمة.
‫يجب أن لا ندع هذه الفرصة
‫تضيع من أيدينا يا سيدي.
‫أنت محق يا "سردار".
‫هذه الأسماء أسماء حرجة
‫جدًا بالنسبة إلينا أيضًا.
‫ونلاحق هؤلاء الرجال منذ وقت طويل.
‫وربما تكون هناك انضمامات أخرى
‫رفيعة المستوى إلى اجتماع كهذا يا "سردار".
‫نعم، ولهذا السبب يجب
‫أن يعيش السفير الآن.
‫لنتعقبه حين يغادر البيت.
‫ولنبلغكم بالموقع.
‫بعد ذلك نفعل اللازم
‫لهم جميعًا في مرة واحدة.
‫حسنًا يا "سردار".
‫سنلغي عملية السفير حاليًا.
‫مفهوم يا سيدي.
‫-بدأت أن أخاف.
‫-لا يوجد أي شيء يدعو للخوف.
‫هل يداك خفيفة؟
‫يقولون أنها هكذا.
‫لنعقد اتفاق.
‫إن تألمت...
‫أنتِ مدينة لي بطعام.
‫-لن تتألم، لا تقلق.
‫-لكنك تقاطعين كلامي!
‫وإن لم أتألم؛ فأنا مدين لك.
‫اتفقنا؟
‫توقفي يا "زهراء"، لا تفعلي.
‫تم إلغاء العملية،
‫أكرر، تم إلغاء العملية.
‫يجب أن يعيش الرجل.
‫عودي إلى هنا فورًا.
‫ماذا حدث؟
‫فكرة ذكية للغاية، لقد فهمت الآن.
‫أيها؟
‫قلت إن تألمت أو لم أتألم...
‫لا تؤاخذني.
‫أنتِ مضطربة زيادة
‫عن اللزوم قليلًا اليوم.
‫-لا تؤاخذني.
‫-غير مهم.
‫لا، مهم
‫لا أستطيع استخدام هذه بعد الآن.
‫ألا توجد في حقيبتك؟
‫لم آخذ، لآخذ واحدة جديدة
‫من السيارة وآتي على الفور.
‫-ماذا حدث يا "تشتين"؟
‫-لا شيء.
‫أعتذر.
‫لقد شردت.
‫قلت أنني عندما أكون بجانبك
‫وكلما نظرت إليك، أتذكر طفولتي.
‫إنه ينفعني.
‫جيد.
‫-إنه غريب في الواقع.
‫-ما هو الغريب؟
‫يعني أقول، لماذا يرغب الإنسان
‫بالعودة إلى طفولته المتوحدة في دار الأيتام؟
‫حين تنظرين، ليس لدي مشكلة.
‫عملي على ما يرام، الحمد لله.
‫لكن ومع ذلك أريد أن أنظر
‫إليك وأعود إلى طفولتي المتوحدة.
‫ألا يحدث هذا معكِ أبدًا؟
‫يحدث في بعض الأحيان.
‫هل يمكن ألا يحدث؟
‫خذي هذه.
‫ماذا يوجد بداخلها؟
‫كنت أود أن يكون
‫سيانيد، ولكن يوجد ماء.
‫مع الأسف يوجد ماء.
‫لأعود قبل أن يشك الرجل.
‫حسنًا، وأنا سأبلغ المقر بالوضع.
‫سيدي، لقد ألغينا
‫هذا القسم من العملية.
‫بمجرد أن يغادر السفير البناء؛
‫سنتعقبه حتى المكان الذي سيلتقون فيه.
‫فهمت.
‫لقد عدت.
‫زال البأس.
‫-غريب!
‫-ما هو؟
‫لم تؤلمني أبدًا.
‫لقد قلت لك.
‫إذًا أنا احتاج إلى
‫جرعة أخرى بعد يومين.
‫أنت انتظر، أنا سأحقنك بتلك الحقنة.
‫ربما حينها تكون لدي
‫فرصة لأسدد دين الطعام.
‫لِمَ لا؟
‫أنا سأذهب الآن، زال البأس.
‫لماذا ألغيناها؟
‫سمعت الحارس وهو يتكلم في الهاتف...
‫...أن المنظمة ستعقد
‫اجتماعًا رفيع المستوى.
‫والسفير سيكون هناك.
‫-يعني لم نلغيها.
‫-نعم.
‫وُلدت فرصة أكبر، الكثير
‫من العصافير بحجر واحد.
‫سنتعقب هؤلاء الآن،
‫وسنراقب من مكان هادئ.
‫-والتجهيزات؟
‫-لقد بدأت بالفعل.
‫"آدم" سيجلب لنا السيارة مع الذخائر.
‫ونحن سنبلغ المقر بالموقع،
‫القيامة ستأتيهم من السماء.
‫لماذا أنا الذي أتكلم دائمًا يا "بنار"؟
‫أنتِ تصمتين دائمًا.
‫لأنه يعجبني سماعك.
‫وأنا أذهب إلى الماضي.
‫وهذا ينفعني كثيرًا يا "تشتين".
‫كان هناك وعد قطعناه، هل تتذكرين؟
‫أي وعد؟
‫ألا تتذكرين؟
‫حسنًا، أقبل
‫كنا لا نزال أطفالًا.
‫كان وعدًا طفوليًا.
‫ولكن هل أقول لك شيئًا؟
‫ذلك الوعد الطفولي قيِّم
‫للغاية بالنسبة لي، أتعلمين؟
‫كلما كبرت وكلما رأيت الحيل
‫والأكاذيب التي يقولها الكبار...
‫ذلك الوعد الطفولي يصبح أقيّم بكثير.
‫ها هو! ها هو!
‫ماذا حدث؟
‫السفير هرب باستخدام
‫شاحنات "تشتين".
‫"بنار"، "بنار"!
‫هل تسمعينني؟
‫"بنار".
‫ألا تسمعك؟
‫لقد أغلقت السماعة.
‫اتصل بها.
‫معذرةً.
‫نعم يا "جوزده"؟
‫"جوزده"؟
‫حسنًا.
‫"بنار"، لقد أخرجوا السفير
‫من البلد بشاحنات "تشتين".
‫لقد تأكدت هذه المعلومة،
‫افترقي عن هذا الرجل الآن، فورًا.
‫حسنًا، حسنًا
‫سآتي على الفور.
‫-هلا أرسلت لي الملفات أيضًا؟
‫-حسنًا.
‫لا تؤاخذني يا "تشتين"،
‫يجب أن أذهب على الفور.
‫-ماذا حدث؟
‫-لقد مرضت صديقتي.
‫حسنًا، سأوصلك.
‫لا، لا
‫لا داعي أبدًا.
‫إنه قريب للغاية أساسًا.
‫أعلم، أنه يحدث للمرة الثانية.
‫ولكن ليكن وعدًا مني، حسنًا؟
‫شكرًا لك.
‫أحسنت.
‫إنك تكسب ثقتي أكثر فأكثر.
‫لقد خرج رجلنا خارج
‫البلد بخير وسلامة.
‫شكرًا لك يا سيد "يلدرم".
‫تحدث مشكلة في الأمور التي
‫يتدخل بها صديقك "تشتين" دائمًا.
‫كنت متأكدًا من أنه لن يستطيع
‫النجاح بأمر الصحفية أيضًا.
‫لكن انظر كيف حللتها انت!
‫سنقوم بأعمال أجمل معك.
‫أنا فعلت ما طُلب مني
‫فقط يا سيد "يلدرم".
‫غير ذلك، سيكون من الجيد
‫ألا يعرف شريكي ذلك العمل.
‫هل أنت متأكد من أنك
‫اخترت الشريك الصحيح؟
‫انظر، إن لم تختر شريكك وعملك
‫بشكل صحيح؛ ستصبح حياتك سيئة.
‫هذا مثبت بالتجربة.
‫-لدي شكوك.
‫-أنا متأكد.
‫لكن ومع ذلك أنت أدرى.
‫وبالمناسبة، العمل الآخر
‫ذاك، يجب أن تحتاط فيه أيضًا.
‫-أي عمل؟
‫-"باريش"، لا يزال على قيد الحياة.
‫يجب حله بشكل ما.
‫وإلا طرف الأمر
‫سيأتي إليك أولًا ثم إليّ.
‫لا تقلق يا سيد
‫"يلدرم"، أنا أتعقبه.
‫جميل.
‫هل هناك شيء آخر تريدونه مني؟
‫لا، نشكرك.
‫لآخذ هذه السيارة من هنا.
‫سيكون جيدًا.
‫ إن رأوها ستلفت الانتباه.
‫لقد تحرك الهدف،
‫نبدأ بالتعقب.
‫حسنًا، نحن في الانتظار.
‫لأننا سنقصف طاقم زعماء
‫المنظمة في نهاية هذا اليوم.
‫سيكون من الصعب جدًا أن
‫يستجمعوا أنفسهم مرة أخرى.
‫إنني أثق بكم، كان الله في عونكم.
‫سلمت يا سيدي.
‫هذا سيئ.
‫-ماذا حدث؟
‫-قُطعت الإشارة.
‫شغلوا جهاز التشويش الذي في الخلف.
‫كيف سنبلغ بموقع
‫الطائرات المسلحة؟
‫خال "حقي".
‫لدي لك أخبار جميلة.
‫-هل بخصوص "باريش"؟
‫-نعم، بخصوص "باريش".
‫لقد عدت توًا من مركز
‫الأمن، الرجل الذي أمسكتم به...
‫-نعم.
‫-اعترف بجريمته.
‫وسيخرج "باريش" قريبًا.
‫-الحمد لله.
‫-زال البأس.
‫سلمت يا "سرمد".
‫لا توجد إشارة حتى الآن.
‫يجب أن نُعلمهم عن
‫موقعنا بطريقة ما.
‫ماذا حدث يا عزيزي؟
‫لقد ضحكت، ماذا حدث؟
‫أنا أحب الطيران الآلي
‫المسلح هذا يا خال.
‫وعندما أراه أصبح سعيدًا.
‫هيا يا "غورجان"، اعرض
‫الصورة على الشاشة.
‫لدينا مشكلة يا سيدي.
‫ماذا يوجد؟
‫مشكلة ماذا؟
‫لا أستطيع التواصل
‫مع "زهراء" ومن معها.
‫أعتقد أنهما في مكان
‫لا يوجد فيه إشارة.
‫اللعنة!
‫هذا "شروان".
‫مسؤول المنظمة في "متينا".
‫الجنود الذين استشهدوا
‫في طريق "بيتليس"..
‫وانفجار ساحة "دوغانجيك"..
‫هذا الرجل هو من أمر بكل هذا.
‫نعم.
‫الفريق كله هنا.
‫يجب أن نغلق مشوش الإشارة الآن.
‫بالضبط هكذا.
‫ولا نعرف أيضًا كم
‫سيستغرق الاجتماع.
‫هيا لنذهب.
‫توقفي، أنا سأذهب.
‫يجب أن يبقى أحد منا
‫هنا ويتواصل مع المقر..
‫إذا استطعنا أن نحل
‫أمر مشوش الإشارة.
‫كما قلت، ليس لدينا وقت.
‫أخي "صادق"، استيقظ يا أخي.
‫حسنًا يا أخي.
‫ماذا حدث؟
‫عساه خيرًا؟
‫إنه خير، خير يا أخي.
‫أتى المحامي قبل قليل وتحدثت معه.
‫يعني؟
‫تم الإمساك بمنفذ الهجوم يا أخي.
‫-ماذا عن الاعتراف؟
‫-اعترف أيضًا.
‫إذًا أنت ستخرج.
‫هكذا يبدو يا أخي.
‫هيا لنرى.
‫ليكن خيرًا لك إن شاء الله.
‫سلمت يا أخي.
‫هكذا..
‫إن صبرت..
‫تتحول السجون إلى مدرسة.
‫انظر.
‫ما عشته هنا كان امتحانك.
‫المهم هو..
‫أن تستطيع التعلم
‫من هذا الامتحان.
‫ستتعلم..
‫أنه يمكنك أن ترسم طريقك
‫بنفسك بعد الخروج من هنا.
‫هل فهمت؟
‫وأنت ماذا ستفعل يا أخي؟
‫لقد أحرقت نفسك من
‫أجلي ودخلت إلى هنا.
‫حسنًا أنا سأخرج.
‫ولكن تركك هكذا خلفي..
‫ما أدراني؟
‫استمع إلي، استمع إلي جيدًا.
‫ستوجه قدرك بنفسك من بعد الآن.
‫وعندما توجه قدرك..
‫لن تستدير وتنظر خلفك إطلاقًا.
‫إن امتحاني مختلف.
‫سيأتي يوم ويُعطى حكم بحقي أيضًا.
‫ولكن اعلم هذا..
‫مهما كان الحكم
‫الذي سيُصدر بحقي..
‫فإنه فوق رأسي وعيني.
‫هيا.
‫ليحدث الأفضل من كل شيء لأجلك.
‫سلمت يا أخي.
‫هيا، ليكن طريقك مفتوحًا.
‫إنه المسؤول عن "إيران".
‫الملقب بـ"حكيم".
‫إنه إرهابي أعطى الأمر للكثير من
‫العمليات لدرجة أنني لن أستطيع أن أعدها.
‫هيا يا "غورجان،
‫يجب أن نفعل شيئًا.
‫لن تتكرر لنا هذه الفرصة مجددًا.
‫فرصة القضاء على هؤلاء الرجال
‫بشكل جماعي تستغرق منا سنوات.
‫هيا يا بني.
‫أنا أحاول يا سيدي، أحاول ولكن..
‫ليس بوسعي الكثير.
‫هل لدى "أوزاي" علم؟
‫لديه علم بماذا؟
‫بأن القاتل اعترف.
‫نعم لديه علم، قلت له ولكن..
‫إنه "أوزاي"، انظر إليه.
‫أذنه لا تسمع أي
‫شيء آخر وهو يعمل.
‫حسنًا، ليس هناك مشكلة.
‫"سرمد".
‫أمرك يا سيدي.
‫تواصلوا مع مركز
‫الطيران الآلي المسلح..
‫ليرسلوا طيارة إلى المنطقة التي أتت
‫منها إشارة من "زهراء" ومن معها.
‫دعنا لا نفقد المزيد من الوقت عندما
‫تأتي إشارة من "سردار"، حسناً؟
‫أمرك يا سيدي.
‫أحسنت.
‫شكرًا.
‫خذ هذا.
‫سلمت.
‫اعترف الرجل، أليس كذلك؟
‫لقد اعترف، لا توجد مشكلة.
‫حسنًا إذًا.
‫اسمح لي.
‫يمكنك أن تكون ممثلًا.
‫سلمت يا أخي.
‫-كن حذرًا.
‫-وأنتِ أيضًا.
‫نعم، بما أن الجميع هنا..
‫يمكننا أن نبدأ بالتكلم
‫حول مسائل أكثر جدية.
‫لكن لينتبه كل شخص على نفسه.
‫أخبرتكم بما حدث
‫في الاجتماع السابق.
‫سآخذ على خاطري.
‫كان ذلك الرجل خائنًا.
‫لا أظن أن هناك خائن في المكان الذي
‫فيه المدراء رفيعي المستوى للمنظمة.
‫وأنا أيضًا لا أظن ذلك.
‫في الواقع لا أعرفك
‫أنت أيضًا بشكل جيد.
‫لقد أتى الأمر من الأعلى.
‫ونحن جئنا وانضممنا إلى الاجتماع.
‫أنا لم أكن هنا منذ مدة طويلة.
‫لهذا السبب لا تعرفوني.
‫ولكننا سنتعرف.
‫توقف، من أنت؟
‫"غورجان".
‫هيا ابذل المزيد من الجهد.
‫أيها الخال.
‫هل من الممكن أن
‫يكون قد أصابهما مكروه؟
‫افتح فمك على خير يا "هولكي".
‫لا بد أنه قد أتت صورة من الطيران
‫الآلي المسلح الذي في المنطقة.
‫ألقِ نظرة.
‫إنني أنظر يا سيدي.
‫نعم، أتت الإشارة.
‫صور آخر موقع حصلنا على إشارة منه
‫من هاتف "سردار" على الشاشة يا سيدي.
‫هيا يا "غورجان"، هيا.
‫لا نعرف كم سيستغرق الاجتماع،
‫ليس لدينا المزيد من الوقت.
‫إذا نظرنا إلى الأماكن التي ليست
‫فيها إشارة هاتف في المنطقة..
‫حيث يجب أن يكونوا هناك.
‫نظرت، توجد الكثير من المناطق.
‫إنه مثل اليانصيب، الأمر
‫سيستغرق وقتًا طويلًا لننظر إليها كلها.
‫من هناك؟
‫أجبني.
‫اللعنة!
‫لقد تفقدت الطرف الخلفي، كل مكان
‫نظيف، الاجتماع على وشك الانتهاء.
‫-هل ألقيتم نظرة على الطرف الأمامي؟
‫-نظرنا، إنه نظيف.
‫سيدي، لقد أتت الإشارة.
‫لأكن فداءً لك.
‫لم أفعل شيئًا يا أخي.
‫ليكن.
‫تواصل مع "زهراء" فورًا.
‫أتواصل يا سيدي.
‫سيدي.
‫"زهراء"، وأخيرًا.
‫كان هناك مشوّش إشارة
‫في مكان اجتماعهم يا رئيسي.
‫ونحن كيف استطعنا أن نتصل؟
‫أم أن الاجتماع انتهى يا "زهراء"؟
‫ لا، "سردار" قام بالدخول.
‫وتمكن من إغلاق مشوّش الإشارة.
‫هل "سردار" بجوارك؟
‫لا، انقطع تواصلنا.
‫والتواصل البصري؟
‫لا يوجد يا رئيسي.
‫لا يمكنني رؤية السيارة التي
‫فيها المشوّش من الداخل.
‫"زهراء" لا يوجد لدينا وقتٌ كثير.
‫أعلم يا رئيسي، لقد مضى
‫وقت كثير على بدئهم الاجتماع.
‫لم يتبقى الكثير على وقت
‫إقلاع الطيران الآلي المسلح.
‫أعلمينا فور قدوم "سردار".
‫أمرك يا سيدي.
‫والآن لنأتي لسبب جمعي
‫لكم تحت سقف واحد.
‫ظننتُ أننا تجاوزنا هذا.
‫لم نأتي لهذا بعد!
‫ما معنى هذا؟
‫حتى يومنا هذا...
‫قمتُ بإنشاء وإدارة العديد من التنظيمات
‫مثلكم في أماكن مختلفة من العالم.
‫وجعلتها تقفُ على قدميها.
‫حاربت كتفًا إلى كتف معهم.
‫ونجحتُ بها جميعًا، ولكن...
‫هذا العمل.
‫هذا العمل مختلف.
‫ما المختلف به؟
‫لا يمكن القيام بهذا العملِ معكم.
‫هل أتيت إلى هنا لتقول هذا؟!
‫هل جمعتنا سويًا من أجل هذا؟
‫لا تغضب فورًا.
‫اسمع ما سأقوله بعد،
‫أنا لا أتكلم كلامًا فارغًا.
‫لقد درستُ درسي.
‫"زهراء"، هل تسمعيننا؟
‫أسمعكم يا سيدي.
‫الطيران الآلي المسلح
‫جاهز لإطلاق النار.
‫لا يوجد خبر من
‫"سردار" للآن يا سيدي.
‫لا يمكنني التواصل معه أو رؤيته.
‫يجب علي الدخول أيضًا يا سيدي،
‫لا يمكنني ترك "سردار" هناك.
‫توقفي يا "زهراء"! هذا أمر!
‫أعتذر جدًا يا سيدي،
‫ولكن عليّ أن أكون هناك.
‫لا يمكنني ترك "سردار" هناك.
‫أنا في الداخل يا سيدي.
‫رأيت السيارة المستهدفة.
‫ألم أقل لكم أنني درستُ
‫درسي، ولا أتكلم كلامًا فارغًا؟
‫هذا العمل لا يمكن أن يتم معكم.
‫لقد بدأنا نغضب.
‫مثلًا أنت!
‫أموال المخدرات التابعة للمنظمة...
‫هذا هراء.
‫ماذا يقول هذا؟
‫ماذا أقول؟
‫طبيعي جدًا ألا تفهم.
‫لأنك أنت كذلك تستخدم
‫المخدرات التي يهربها.
‫تحول دماغك إلى إسفنجة.
‫أنت!
‫تعمل من أجل الإيرانيين
‫والأمريكان في نفس الوقت!
‫هذا يكفي!
‫أنت لست في مكان يسمح لك بتوبيخنا!
‫الأمر جاء من مكان كبير،
‫ونحن جئنا واستمعنا.
‫ولكن أنت لست سوى
‫جاسوس تم كشف أمره!
‫تغضب فورًا.
‫ما زال لدي ما سأقوله بعد.
‫سماع الحقائق يزعجكم.
‫"زهراء" ما هو وضعك؟
‫أتنبأ أن "سردار" في السيارة
‫المستهدفة يا حضرة الرئيس.
‫يوجد ازدحام عند محيط السيارة.
‫أظن أن الاجتماع
‫على وشك الانتهاء.
‫هذه الفرصة لن نحصل عليها مرة أخرى يا سيدي.
‫أعطِ أمرًا بالإطلاق.
‫لا يمكنني الموافقة على
‫أمر كهذا بينما أنتم في الداخل.
‫ثق بنا يا سيدي.
‫ليس لدينا فرصة أخرى.
‫نحن بانتظار أوامركم.
‫ما هو قرارك يا سيدي؟
‫أثق بهم.
‫"سرمد"، تواصل مع مركز
‫الطيران الآلي المسلح.
‫أمرك سيدي.
‫بإمكانهم إطلاق النار.
‫لم يبقَ لدينا ما نتحدث
‫به معك، اغرب من هنا!
‫اهدأ.
‫حسنًا.
‫أساسًا لقد اجتمعنا هنا لأقول لكم
‫أننا لا يمكن أن ننفذ هذا العمل سويًا.
‫سأذهب.
‫بإمكانك أن تغلق مشوش الإشارة.
‫-هناك إشارة!
‫-من أغلقه؟!
‫سيكون الطيران المسلح هنا بعد
‫قليل، لن يتركون حجرًا على حجر.
‫هيا، هيا!
‫آخر ٣٠ ثانية من أجل إطلاق النار.
‫خرجت القنبلة إلى الطريق، آخر ٣٠ ثانية.
‫اخرجوا من هناك!
‫"سردار"!
‫بسرعة!
‫الطيران الآلي المسلح جاهز
‫لإطلاق النار، تم إعطاء إذن الإطلاق.
‫"سردار"، "زهراء".
‫أعطوا صوتًا.
‫أجيبوا.
‫لا يمكن!
‫"زهراء"، "سردار" أجيبا!
‫لقد اكتملت المهمة.
‫أحسنتم يا أسودي!
‫كنتُ أعلم هذا يا خالي!
‫توقف يا بني!
‫كنت أعرف يا خالي!
‫اتركني!
‫والله كنت أعلم.
‫كنت أعلم، كنت أعلم.
‫كنت تعلم، اتركني.
‫حسنًا يكفي، كنت تعلم.
‫سنخرج.
‫كنتُ أعلم هذا يا سيدي.
‫-كنت أعلم يا سيدي.
‫-حسنًا، حسنًا "هولكي".
‫حسنًا يا "هولكي"!
‫اهدأ يا بني.
‫حسنًا يا بني!
‫حسنًا يا "هولكي"!
‫اهدأ، حسنًا.
‫-حسنًا لا تؤاخذني.
‫-استرخي.
‫أعتذر.
‫ها هو الطيران الآلي المسلح!
‫عندما قام خاصتنا بإصدار صوت..
‫يا أصدقاء.
‫لقد نجحنا في عملٍ كبير جدًا.
‫الحمد لله.
‫أفتخر بكم واحدًا واحدًا.
‫أهنئكم.
‫سلمت يا سيدي.
‫الحمد لله.
‫العملية التي قامت بها وزارة الدفاع
‫الوطني ووزارة الداخلية ومنظمة،
‫المخابرات الوطنية بشكل منسق خارج
‫الحدود هي نجاح كبير أيها المشاهدون.
‫تم إيقاف نشاط الكثير
‫من المنتسبين إلى التنظيم،
‫بما فيهم قادة التنظيم
‫في إقليم سوريا وإيران.
‫البارحة، تم إيقاف نشاط
‫الكثير من المنتسبين إلى،
‫التنظيم بما فيهم قادة
‫التنظيم في إقليم سوريا وإيران.
‫وكان من بين الأخبار التي وصلتنا
‫أنه في نفس الهجوم تم إيقاف نشاط،
‫السجين الذي فر قبل ٤ أيام ذاهبًا إلى
‫شمال العراق والمعروف باسم السفير.
‫لقد اشتقتُ إليكِ جدًا.