‫سيكون السلاح، سلاحاً
‫مهماً من أجل المنطقة.
‫ممن؟
‫لا أعلم، لكنه في عجلة من أمره.
‫هذا لا يكفي، نحتاج
‫إلى معلومات اكثر.
‫لا أعلم أين وبمن سيلتقي.
‫سيهتم "السفير" بهذا الأمر.
‫حان الوقت.
‫لنكن مستعدين فالأوضاع هنا
‫ستتعقد أكثر مما كنا نتصور.
‫الحلقة 29.
‫"سردار"، بسرعة!
‫السلاح جاهز لإطلاق النار
‫وحصلنا على الإذن اللازم.
‫"سردار"، "زهراء".
‫أصدرا صوتًا.
‫أجيبا.
‫هذا غير ممكن! أجيبا يا
‫"سردار" و يا "زهراء".
‫تم إنجاز المهمة.
‫يا أسودي! كنت أعلم هذا يا خال.
‫-توقف!
‫-كنت على وشك أن أموت يا خال.
‫-انزلني، انزلني!
‫-اقسم بالله بأنني كنت على وشك الموت.
‫-كنت أعلم هذا.
‫-حسناً، حسناً، اتركني.
‫سنترك المكان.
‫"برلين"
‫بعد عدة أيام.
‫هل تبين أنها مزورة؟
‫أجل، لكن لا توجد مشكلة.
‫شكراً.
‫خذ، هذا نصيبك. يمكنك الخروج.
‫لكن هنالك نقود مزورة في حصتي.
‫أجل، لهذا السبب قلت لك.
‫لو كانت من نصيب المنظمة
‫لكانت هنالك مشكلة كبيرة.
‫يمكنك الخروج.
‫توقف لحظة، تعال إلى هنا.
‫خذ هذه وارمها في
‫القمامة في طريقك.
‫أخبر من هم في الخارج كي
‫يجلبوا لي المزيد من التفاح.
‫هذا حقكم.
‫اشطبوا عليهم يا أخوة.
‫سيقومون بذلك يا
‫أخي "هولكي"، اهدأ.
‫هل هذا وقت للهدوء يا خال؟! سيكون
‫من الصعب على المنظمة أن تستجمع قواها.
‫-لتقومي بهذا أولاً يا سيدة "زهراء".
‫-شكراً يا سيد "سردار".
‫قمنا بعمل كبير يا
‫رفاق، كلنا سعداء للغاية.
‫القضاء على من خان
‫وطننا، اشعرنا براحة كبيرة.
‫لكن لا تنسوا هذا...
‫...الراحة زيادة عن اللزوم
‫سيكون أكبر خطأ يمكن لنا أن نقترفه.
‫أجل يا سيدي، في البداية يقوم
‫القط بملاحقة الفأرة التي تهرب...
‫...لكنها سرعان ما تدرك بأن لا
‫مهرب لها عندما تُحشر في الزاوية.
‫عندها يهاجم القط بكل ما يملك.
‫كلامك صحيح.
‫حُشرت الفئران في الزاوية، من الآن
‫وصاعداً، سيهاجموننا بكل ما بأيديهم.
‫سيعمون بصرهم وسيهاجموننا.
‫لا داعي لأن يعموا بصرهم يا سيدي.
‫سيقومون بعد الآن بارتكاب
‫أخطاء أكبر بسبب ذعرهم.
‫عندما نستغل نحن هذه الفرصة
‫ونمسك بهم، سنقوم بإعمائهم تماماً.
‫بالتأكيد.
‫-أتى شخصان ويقولان بأنهما سيقابلانك
‫-أعلم ذلك، ليدخلا
‫تفضلا.
‫أهلاً بكما.
‫أهلاً وسهلاً، تفضلا.
‫مرت أيام أفضل حللنا بها سهلاً.
‫لكن مزاجك جيد.
‫كأن شيئاً لم يحصل.
‫كأن رؤوس قيادات المنظمة لم
‫يتم قطفها قبل أيام من قبل الأتراك!
‫وها أنت تأكل التفاح
‫في غرفتك الدافئة بـ"برلين".
‫هؤلاء الناس هم رفاقي.
‫لم يلق بك هذا أبدًا.
‫لم أقل هذا كي يليق بي أساسًا.
‫على أية حال، لنهتم بعملنا.
‫لماذا أردت رؤيتي؟
‫يجب علينا أن نُعين
‫المنظمة كي تستعيد قوتها.
‫وستكون أولى الخطوات
‫عن طريق المال.
‫وبما أن مال المخدرات الخاص
‫بالمنظمة يمر عن طريقك...
‫...فأردت أن أراك أولاً.
‫يجب أن ننظم هذه الأمور.
‫ما الذي يجب تنظيمه؟!
‫البضاعة تأتي وتوزع على "أوروبا".
‫المال الذي يأتي من بيع
‫البضاعة يؤخذ للمنظمة.
‫هل سنأخذ مال أكثر؟
‫-هل يمكنني أن أأخذ تفاحة؟
‫-بالطبع، تفضل.
‫قلت ما الذي يمكننا
‫أن ننظمه، أليس كذلك؟
‫أجل، هل هنالك مشكلة؟
‫في الواقع، توجد مشكلة.
‫جميع فيتامينات هذه
‫التفاحة موجودة في قشرتها.
‫وأنا الآن أقشر التفاحة.
‫بالتالي، كل فيتاميناتها
‫تذهب مع قشرها.
‫وعندما تسرق المنظمة
‫أموالها بهذا الشكل...
‫...فسيبقى جميع أعضاء المنظمة ضعفاء بلا
‫حيلة لا يمكنهم أن يخرجوا رؤوسهم من المغارة.
‫ما الذي تريد قوله؟
‫أقول بأنكم سُراق، أنت ومن
‫معك تسرقون أموال المنظمة.
‫سرقتم المال.
‫يعني أنت والرجال الذين تدعوهم
‫برفاقك تسرقون المال ولهذا السبب ماتوا.
‫فلنرى الآن ما الذي سيحدث لك!
‫ما الذي يحدث؟
‫اشتقت لك كثيراً.
‫-ألو
‫-انتهيت من أمر المحاسب.
‫يعني أنك قضيت عليه.
‫تماماً.
‫وحان الوقت الآن لإفشاء الأمر.
‫نحتاج إلى نقود أكثر.
‫أعلم، نحتاج إليها بسرعة.
‫لهذا السبب علينا أن نكون فعالين أكثر
‫نتخذ الاحتياطات اللازمة ضد التهريب.
‫قمت قبل قليل بردّم آخر فجوة.
‫قام هؤلاء بسرقة أموال المنظمة.
‫رائع، سلمت يداك.
‫الكرة الآن في ملعبي.
‫ولدي بعض الخطط،
‫سأتواصل معكم وسنلتقي قريباً.
‫لا تدعنا ننتظر طويلاً.
‫هيا كُل قبل أن يبرد.
‫شكراً.
‫هل أخبرتك "جران" بأنها قد سافرت؟
‫كلا، لماذا؟
‫وصلتنا أخبار بخصوصها،
‫هي الآن في "برلين".
‫هذه المرأة تخطط لأمر ما مجدداً.
‫سنعلم ذلك قريباً.
‫عندما يدخل الإنسان السجن فإنه
‫يفهم بصورة أفضل قيمة بعض الأمور.
‫مثل الفاكهة؟ لأنك لم تشبع.
‫في الواقع، كنت أتحدث عنك.
‫يعني، أنت تعترف بأنك
‫لم تعرف قيمتي في السابق.
‫ما رأيك؟ ألم أكن أعرف
‫قيمتك بعد كل ما فعلته؟
‫أنا سألتك أولاً.
‫ليس بأنني لم أعرف قيمتك.
‫بل في الواقع سأكون
‫قد اعترفت بحماقتي.
‫-هو؟
‫-أجل، هو.
‫ألو.
‫أين أنت يا "جران"؟ لم
‫يوجد هكذا أمر في اتفاقنا.
‫ما الذي لم يوجد؟
‫أن تتركي البلد من دون إبلاغي.
‫لم يكن هنالك ما
‫يخصك كي أبلغك بالأمر.
‫خيراً؟ هل سافرت
‫من أجل الاستجمام؟
‫كلا، أتيت إلى "باريس".
‫لماذا؟
‫لأنني وجدت دليلاً بخصوص طفلي.
‫وعندما يتعلق الأمر بطفلي، فلا
‫أنت ولا غيرك يستطيع محاسبتي.
‫لماذا قلت بأنك خارج البلد؟
‫لم أرغب بأن أثير شكوكه.
‫سيتعقبك من الآن
‫وصاعداً خطوة بخطوة.
‫لا تقلق.
‫لست هاوية كي لا
‫احسب لهذا حساباً.
‫أردت فقط أن أتأكد.
‫ما الذي تقوله؟
‫تقول بأنها ذهبت إلى "باريس"
‫لأنها وجدت دليلاً بخصوص طفلها.
‫إنها تكذب مجدداً.
‫مثل كل مرة.
‫"غورجان".
‫لنقم بإيجاد موقعها
‫الجغرافي بالضبط.
‫حسناً.
‫ماذا بك؟
‫ماذا هناك؟
‫لماذا قلبك ينبض بهذه السرعة؟
‫ألا يمكن أن يكون
‫بسبب إمساكك برقبتي؟!
‫هل يمكن أن يكون اتصال
‫"سردار" هو السبب؟
‫لا تكن سخيفاً.
‫هل وقعت بحب ذلك الرجل يا "جران"؟
‫أنت تعرف أفضل مني.
‫سيكون من الأفضل لو أطلقت
‫النار على رأسي بدل أن أقع بحبه!
‫لا تفعلي.
‫سيكون أسفاً على جمالك.
‫أخي.
‫لن أترك...
‫...من فعل هذا بك.
‫أعدك بذلك.
‫كائناً من كان.
‫أينما كانوا.
‫سأجدهم وسأقتلهم بيدي.
‫أعدك.
‫وعد.
‫-هل ألقيتم نظرة على تسجيلات الكاميرات؟
‫-تم مسحها
‫حتى لو محو تسجلات الكاميرا.
‫وحتى لو نزلوا إلى
‫سابع طبقات الأرض.
‫فستجدونهم، مفهوم؟
‫مفهوم.
‫-ألو
‫-تعازيّ لك
‫فليسلم الرفاق.
‫ليسلموا، لكن لا يبدو
‫أن لدينا رفاق كثر.
‫هل وجدت شيئاً؟ دليلٌ
‫ما؟ من قام بهذه الخيانة؟
‫كلا، لم أجد.
‫لكنني أقسم بأنني
‫سأجدهم وسأقضي عليهم.
‫هنالك مقولة لا أعرف
‫إن كنت تعرفها...
‫...الانتقام، طعامٌ يؤكل بارداً.
‫ليست لدي النية أن أدعه يبرد.
‫يمكنني أن أساعدك.
‫من فعل هذا؟ اخبرني إن كنت تعلم.
‫اهدأ، اهدأ سنتحدث
‫بخصوص هذا قريباً.
‫أعداءنا مشتركون
‫وهم أقوياء للغاية.
‫نحتاج إلى إمكانيات وإلى
‫مال أكثر كي نحاربهم.
‫نحن نعمل من أجل ذلك.
‫الشرطة على أعتابنا
‫ولدينا الكثير من المشاكل.
‫نحن نفعل ما بوسعنا.
‫معنى هذا أنه غير كافي
‫وأنكم ترتكبون خطأ ما.
‫لكن لا تقلق.
‫كما قلت، أعداءنا مشتركون وأفضل الصداقات
‫تظهر بين الناس الذي لديهم أعداء مشتركين.
‫وسنكون رفاقاً أفضل.
‫سآتي إلى "برلين" قريباً.
‫سنتحدث بخصوص هذه
‫المواضيع بصورة افضل وجهاً لوجه.
‫أنا أيضاً لدي بعض الخطط.
‫حسناً، سأنتظرك.
‫تعازيّ لك مجدداً.
‫شكراً.
‫"أوزاي".
‫"غورجان".
‫تحدث "يلدرم" مع
‫أحدهم عبر الهاتف.
‫إذاً؟
‫يجب عليك أن تسمعني،
‫لأنني أظن أن الموضوع مهم.
‫-لماذا؟
‫-لأنه قام بتعزية أحدهم.
‫قال بأن أعداءنا مشتركون
‫وبأنهم سيلتقون في "برلين".
‫تحدث عن خطة وبأنه
‫سيخبره بها في "برلين".
‫ما هو الأمر المبهم
‫في ذلك يا "غورجان"؟
‫لماذا تسأل عن هذا
‫بدل أن تسمع للتسجيل؟!
‫أحسست بخطب ما، ألست أنت المحلل؟!
‫هذا منطقي.
‫أرسل لي التسجيل الصوتي.
‫وأخيراً، جوابٌ منطقي.
‫في الواقع، أرسل لي كل التسجيلات الصوتية
‫للمحادثات التي جرت خلال النهار بأكمله.
‫أجل، هذا منطقي أكثر.
‫خيراً يا "دفنة"؟
‫هل تتنصتين عليّ من وراء الباب؟
‫اجل، أفعل ذلك.
‫يمكنك سؤالي إن كان
‫هنالك ما ترغبين بسماعه.
‫سأخبرك به.
‫حسناً، لأسأل.
‫مع من كنت تتحدث، وإلى أين ستذهب؟
‫عزيتُ أحد رفاقي
‫في العمل، مات أخوه.
‫مات أم قُتل؟
‫ما الفرق؟
‫كيف لا يوجد فرق!
‫الناس الطبيعيون لا يقتلون رفاقهم في العمل
‫ولا ينظرون لهذا الأمر بهذا البرود كما أنت!
‫أنا خائفة يا
‫"يلدرم"، انت تخيفني.
‫لا يوجد ما يدعوك
‫للخوف يا "دفنة".
‫لن أدع مكروهاً
‫يحدث لكم، لا تقلقي.
‫أنا الآن خائفة أكثر.
‫لماذا يحدث لنا مكروه؟
‫و لازلت لم تخبرني عن وجهتك؟
‫إلى "برلين".
‫إلى "برلين"؟
‫أي "برلين"؟
‫ابنتي، أبوك سيذهب إلى
‫"برلين" من أجل العمل.
‫فلنأتي نحن أيضاً.
‫أرجوك يا أبي! لقد اشتقت
‫لـ"برلين" وإلى منزلنا.
‫بيتنا فيه أعمال ترميم يا عزيزتي.
‫ليكن ذلك، لنبيت نحن في الفندق.
‫أبي.
‫أرجوك! أشعر بالضجر هنا كثيراً.
‫هل تريدين أن تأتي إلى "برلين"؟
‫أجل، أجل، تريد.
‫إذاً، سنذهب جميعنا إلى "برلين".
‫شكراً يا أبي العزيز.
‫سأذهب للقمر وليس لـ"برلين" إن
‫كان الأمر يتعلق بسعادتك يا ابنتي.
‫أنت كل شيء بالنسبة لي.
‫قام "يلدرم" اليوم بإجراء
‫مكالمتين مهمتين في غرفة عمله.
‫هل نعرف مع من تحدث؟
‫كلا، لكننا نظن أن الأمر يتعلق
‫بشخص له ارتباطات بالمنظمة.
‫أصابه ذعر كبير
‫بعد ما حصل مؤخراً.
‫لم يبدو هكذا بالنسبة لي.
‫ما معنى هذا؟
‫لم يكن يبدو حزيناً.
‫ربما تعود على الأمر.
‫هنالك أمر آخر.
‫كأنه يسعى لفرصة كي
‫يُحيي المنظمة من جديد.
‫يتحدث بجدية عن موضوع
‫هدمها وإنشائها من جديد.
‫كان يتحدث عن خطط
‫وعن وجوب بذل الجهود.
‫أمر غريب.
‫ليس غريباً، هذه آخر محاولاتهم.
‫هل لدينا دليل مؤكد عما سيفعلونه؟
‫أجل، ما سيفعلونه
‫سيكون في "برلين".
‫سيذهب "يلدرم" إلى "برلين".
‫سيجتمع مع أحدهم هناك.
‫وهنالك احتمال كبير بأنه سيحاول
‫إقناع الشخص الموجود هناك بأفكاره.
‫"جران" أيضاً في "برلين".
‫أجل، عرفنا سبب ذهابها.
‫أريدك منك يا "غورجان" وبسرعة أن تعرف
‫متى وكيف سيذهب والمكان الذي سيتواجد به.
‫تحضروا يا رفاق،
‫ستذهبون إلى "برلين".
‫أريد أن اعرف كل شيء بخصوص سبب ذهاب "يلدرم"
‫إلى هناك ومع من سيلتقي من اجل إحياء المنظمة.
‫-مرحباً
‫-أهلاً وسهلاً
‫-شكراً
‫شكراً.
‫الفندق الذي أمامنا؟
‫الذي سيبيت فيه "يلدرم".
‫أجل، استأجر الغرفة التي
‫في الأعلى مع زوجته وابنته.
‫جدي، لنبدأ التحضيرات.
‫لا ترغب بأن تتأخر في أول يوم
‫عمل يا "هولكي"، أليس كذلك؟
‫لا تتأخر يا "هولكي"،
‫عليك أن تعطي عملك حقه.
‫بالطبع يا خال.
‫سأنصب الكاميرا هنا.
‫شكراً.
‫يجب عليك أن توقع هذه أيضاً.
‫-هل انتهى أمر التواقيع؟
‫-يبدو ذلك
‫يمكنك أن تذهب وتجمع أغراضك.
‫كيف؟ هل يمكنني الخروج فوراً؟
‫هل كنت ترغب بالبقاء لفترة أطول؟
‫بالطبع كلا، لكنني
‫فوجئت بهذه السرعة.
‫شكراً.
‫لا يوجد داعي لكي تشكرني،
‫ستشكر قواتنا الأمنية فيما بعد.
‫حسناً، سهل الله عملك.
‫زال البأس.
‫أين سلكه؟
‫لحظة.
‫-هذا؟
‫-أجل يا خال "حقي"، شكراً.
‫-"سرمد"
‫-خال "حقي"
‫كيف حالكم؟ هل
‫وصلتم من دون مشاكل؟
‫وصلنا، ونقوم الآن
‫بإعداد الأجهزة.
‫جيد، ليكن عملكم موفقاً.
‫لدي خبر جميل جداً يا خال "حقي".
‫سيتم إخلاء سبيل "باريش".
‫الحمد والشكر لله.
‫انتهى الأمر إذاً.
‫انتهى الأمر يا خال
‫"حقي"، تمت تبرئته.
‫أشكرك كثيراً يا أخي على
‫إبلاغي بهذا الخبر الجميل.
‫على الرحب والسعة، فلتتوخوا الحذر هناك وسنكون
‫نحن أيضاً بانتظار الأخبار الجميلة منكم.
‫سنعطيكم هذه الأخبار بإذن الله.
‫متى ستأتي؟
‫-سآتي يوم غد إن شاء الله يا خال "حقي".
‫-حسناً، إلى اللقاء.
‫خال "حقي"، خيراً؟ أي خبر جميل؟
‫"باريش"؟
‫أجل، تمت تبرئته
‫وسيخرج اليوم من السجن.
‫-زال البأس
‫شكراً.
‫أهلاً وسهلاً.
‫من حسن حظنا أن هنالك عمال ترميم
‫للمنزل، لقد اشتقت للمبيت في الفندق.
‫شكراً يا أبي.
‫عن إذنكم.
‫سيدخل الهدف.
‫-أهلاً بك سيد "يلدرم"
‫-أهلاً وسهلاً
‫وقع هنا من فضلك، اتممنا كل
‫الإجراءات المطلوبة قبل أن تصلوا.
‫-تفضل
‫-شكراً
‫طاب يومكم.
‫الهدف في طريقه للغرفة.
‫عُلم.
‫اشتقت حتى لجو "برلين".
‫شكراً لك يا أبي العزيز.
‫أنا حقاً سعيدة للغاية.
‫لم أراك سعيدة لهذه الدرجة
‫خلال الشهور الستة الماضية.
‫أرجو أنك قد فهمت ما تقصد.
‫ما فهمته من هذا بأن "روزا" ستتركني بعد قليل
‫وستهرول نحو الباب وتخرج كي تلتقي باصحابها.
‫إنه يعرف، تخمينك صحيح.
‫يجب عليك أن تفتخري
‫بأن لك أباً ذكياً هكذا يا ابنتي.
‫-ألا تفتخر؟
‫-بلى، افتخر كثيراً
‫-أبي
‫-ابنتي الجميلة
‫الهدف في الداخل يا سيدي.
‫يصلنا الصوت والصورة.
‫نحن نستمع يا "سردار".
‫دخل مع عائلته، "هولكي"
‫و"زهراء" موجودون في الفندق.
‫هل هنالك معلومة بخصوص الاجتماع؟
‫ليس بعد، نحن ننتظر.
‫عُلم، ننتظر منكم الأخبار.
‫تحت أمرك.
‫زال البأس يا أخ "باريش".
‫شكراً يا أخي "صادق".
‫لكنك بقيت هنا بسببي.
‫ما المشكلة يا ولدي؟
‫جلستي يوم غد ولا يهمني
‫الأمر مهما كانت النتيجة.
‫يعني، لا أحد يعلم من هو
‫في الداخل أو في الخارج.
‫كيف؟
‫الحرية تقبع في داخل الإنسان.
‫في بعض الأحيان، تكون حراً
‫في الداخل وحبيساً في الخارج.
‫المهارة بأن تكون
‫روح الإنسان حرة.
‫أنت محق يا أخي.
‫ما أقصد قوله يا أخ "باريش"...
‫...هو إن تركت أمرك بيد
‫شخص آخر في الخارج...
‫...فسأكون حراً
‫أكثر منك في الداخل.
‫هل فهمت؟
‫تعلمت درسي يا أخي.
‫إذاً، ماذا يمكننا أن نقول...
‫...كن بأمان الله.
‫ليس هكذا يا ولد.
‫بل هكذا.
‫سامحني بحقك يا أخي.
‫سامحتك.
‫-أنت أيضاً سامحني
‫-سامحتك يا أخي
‫هيا، فتح الله طريقك.
‫شكراً.
‫-اسأل الله أن تخرجوا
‫-شكراً لك
‫فتح الله طريقك.
‫هيا، لا تنظر خلفك.
‫إلى اللقاء.
‫ليكن عملكم موفقاً.
‫زال البأس يا أسدي.
‫شكراً.
‫-زال البأس يا "باريش"
‫-شكراً
‫من أين كنتم تعلمون
‫بأنني سأخرج الآن؟
‫نعلم ماذا؟ كيف تظن أنك خرجت؟
‫لو لم نتدخل لبقيت في
‫الداخل لفترة طويلة.
‫هيا.
‫إلى أين يا أخي؟
‫هل كنت تنتظر أحداً؟
‫كلا.
‫لكن فكرت بأن أذهب للمنزل.
‫تعال.
‫أمي.
‫سأخرج.
‫أعطني قبلة هنا.
‫لنجتمع في المساء.
‫حسناً، إلى اللقاء.
‫متى اجتماعك؟
‫سيكون في الفندق بعد قليل
‫وسيبلغونني حالما يصل ضيفي.
‫سمعت ما قلته
‫لـ"روزا"، أليس كذلك؟
‫أن نكون معاً في المساء، كعائلة.
‫-أجل
‫-أنا أسمع كل شيء
‫وتتظاهر بأنك لا تسمع
‫عندما لا يعجبك الأمر.
‫تعرفينني جيداً، لكنني سمعت هذا.
‫أتينا إلى هنا كي
‫نقوي روابط عائلتنا.
‫لا تقلقي، لن يطول اجتماعي.
‫جميل.
‫صفر واحد و صفر اثنان...
‫سيصل الهدف إلى
‫الفندق بعد فترة قصيرة.
‫وقال إنه سيجتمع بضيفه.
‫مفهوم.
‫هناك تحركات هنا.
‫ربما يكون هذا الرجل هو هدفنا.
‫-طاب يومك.
‫هناك غرفة اجتماعات للسيد "يلدرم"
‫أتعلمين أين هي؟
‫نعلم يا سيدي، إنه في
‫غرفة 4 في نهاية الرواق.
‫صفر ثلاثة، أنا خلفهم.
‫لقد دخل مشتبه به.
‫-سأرافقك يا سيدي.
‫-أجل، من فضلك.
‫-ابقيا في البهو.
‫-مفهوم.
‫تفضل يا سيدي.
‫هذا هو رجلنا.
‫سيجتمع به "يلدرم" في
‫غرفة الاجتماع رقم أربعة.
‫سأذهب إلى غرفة الاجتماع
‫لزرع جهاز التنصت.
‫كيف ستفعلين هذا؟
‫الشيء الوحيد الذي
‫أعرفه هو أنه لا وقت لدينا.
‫أعلمني عندما ينزل "يلدرم".
‫مفهوم.
‫الغرفة إلى الأمام يا سيدي، تفضل.
‫حسنًا.
‫لقد تم إبلاغ السيد
‫"يلدرم" وسيأتي بعد قليل.
‫أترغب في أي شيء؟
‫لا، شكرًا.
‫إن كان لدي أي طلب...
‫...برجاء الاتصال
‫على تسعة وتسعون من هذا الهاتف.
‫حسنًا، شكرًا.
‫أتمنى لك يومًا سعيدًا.
‫يمكنك أخذها.
‫صفر ثلاثة..صفر اثنان...
‫لقد نزل "يلدرم" من المصعد.
‫-إنه متوجه إلى غرفة الاجتماع.
‫-مفهوم.
‫أنا أسفة، لم أكن أعلم
‫بوجود أحد بالداخل.
‫لا مشكلة، ها قد علمتِ.
‫لقد عقدنا اجتماع قبلكم هنا...
‫...وقد أضعت هاتفي...
‫...وربما وقع هنا، أيمكنني
‫البحث عنه يا سيدي؟
‫تفضلي.
‫يإمكانك البحث.
‫"يلدرم" يقترب يا "زهراء".
‫ليس لديك إلا خمس وأربعون ثانية تقريبًا.
‫لقد جلست في مكانك في وقت ما...
‫...أيمكنك البحث تحت الوسائد؟
‫حسنًا.
‫هل أوقعته على الأرض يا ترى؟
‫لا، ليس هنا.
‫يا للهول.
‫اخرجي من هناك فورًا يا "زهراء".
‫استعجلي واخرجي فورًا.
‫حسنًا، أشكرك.
‫العفو.
‫توبة توبة!
‫مرحبًا يا "بوران".
‫أكرر تعازيَ الحارة.
‫لقد كنا نحب أخاك كثيرًا.
‫فليسلم الأصدقاء.
‫لكن...
‫لكن هذا الحركة الغادرة...
‫...تحرقني من الداخل...
‫...يا سيد "يلدرم".
‫ماذا يقولون؟
‫ألم كهذا يترك علامة طوال العمر.
‫تفضل.
‫لكن...
‫لكننا سنواسي آلامنا بحقدنا.
‫من قام بهذه الحركة الغادرة...
‫...سيحاسَب عاجلًا أم آجلًا.
‫صفر اثنان... صفر صفر...
‫تم زرع جهاز التنصت.
‫مفهوم.
‫أهناك مشكلة في الصوت؟
‫لا مشكلة حاليًا. الوضع مستتب.
‫مفهوم.
‫لقد بدأ "يلدرم" اجتماعه يا سيدي.
‫ولدينا قدرة التنصت عليه.
‫"بنار" ترسل لقطات
‫المستهدَف إلى "غورجان" الآن.
‫مفهوم.
‫ابدؤوا في التحقق من هوية الشخص.
‫"غورجان".
‫جد لي هوية هذا الرجل فورًا.
‫أمرك يا سيدي.
‫هيا يا أسدي.
‫هيا يا "باريش".
‫لا بد أنك اشتقت إليه عندما كنت في السجن.
‫كيف، هل حالفك الحظ على الأقل؟
‫في أي موضوع؟
‫في موضوع الطعام.
‫أكان هناك أحد يعد
‫طعامًا جيدًا في السجن؟
‫إلى حد ما، لم يكن سيئًا.
‫لقد كان جيدًا بقدر
‫ما يكون في سجن.
‫نعم يا أخ "كاتب".
‫"أيفاز".
‫ماذا فعلتم، هل أخذتم "باريش"؟
‫أجل يا أخي.
‫ونحن الآن في مكاننا.
‫الأمن مستتب حاليًا.
‫من الآن فصاعدًا، يجب
‫أن يكون مستتبًا على الدوام.
‫يجب إبقاء...
‫هذا الفتى تحت السيطرة.
‫إن تكلم، فالأمر سيطالنا كلنا.
‫لا تقلق.
‫قلت لك أن الأمر تحت السيطرة.
‫من المتصل؟
‫من الجمارك.
‫ألديك حبيبة في الجمارك يا بني؟
‫ما داموا يتصلون من
‫الجمارك فلماذا خرجت؟
‫لا تهذي يا أخي.
‫لماذا لم تبدؤوا في تناول الطعام؟
‫أكنتم في انتظاري؟
‫اسمع، أنا لست
‫معتادًا على هذا اللطف.
‫لا.
‫فابننا قد اتخذ موقفًا في السجن.
‫قلت اسمحوا لي...
‫...كي أستجمع أفكاري.
‫لهذا السبب يقول هذا.
‫الرجل محق.
‫فلنجتهد نحن في كل تلك التجهيزات،
‫وأنت لا تريد الجلوس
‫وتناول الطعام.
‫يا إخواني.
‫لا تتمادوا.
‫اسمحوا لي.
‫جئتم وأخذتموني.
‫وقمتم بكل هذه
‫التجهيزات وما شابه.
‫أشكركم على كل هذا.
‫لكن اسمحوا لي.
‫حسنًا يا أخي.
‫لا داعي للتوضيح.
‫فنحن في النهاية قد دخلنا
‫وخرجنا من السجن مراتٍ عدة.
‫ولذلك نتفهمك.
‫اذهب الآن وصفِّي ذهنك.
‫وأفرغ بئرك ولنتحدث لاحقًا.
‫سلمت.
‫"بوران".
‫علينا إعادة المنظمة
‫لرونقها القديم.
‫ولهذا نحتاج مجددًا إلى تمويل.
‫أنا لا أفكر في أي
‫شيء عدا الانتقام لأخي.
‫من قتله؟
‫قلت أنك تعرفه.
‫أعرفه.
‫لكني أتعجب من عدم معرفتك له.
‫وهل كنت سأكون هنا إن كنت أعرفه؟
‫الأتراك هم من قتلوا أخاك وكل
‫مسؤولي المنظمة رفيعي المستوى.
‫كل هذا جزء من عملية
‫شاملة ضد المنظمة.
‫وقد قتلوا أخاك ليوجهوا
‫ضربة للمصادر المالية للمنظمة.
‫لكن خطتهم كانت خاطئة.
‫لم يحسبوا وجودك وأنك قادر على
‫القيام بهذه الأعمال بقدر أخيك على الأقل.
‫إن استطعنا
‫تطبيق ما خططت له معًا،
‫سنتمكن من إخراج
‫المنظمة من مغاراتها...
‫وأن نعيد إليها رونقها.
‫لا يوجد انتقام أفضل
‫من هذا بالنسبة لك.
‫ما هذه الخطة؟
‫خطة مفصلة.
‫لكن إن وجب الاختصار،
‫يجب تحويل البضائع التي
‫في يد المنظمة بسرعة إلى نقد.
‫البضائع أصلًا على
‫وشك أن تباع في الشوارع.
‫ليس لدينا الكثير من الوقت.
‫نحن مضطرون للبيع
‫بالجملة حتى نأخذ الأموال بسرعة.
‫من أخو هذا الرجل ومن قتله؟
‫لا أعلم.
‫إنها خطة يحاول
‫إلقاءها علينا من جديد.
‫هناك خطة أخرى
‫أيضًا داخل هذا الأمر.
‫إلى من سنبيع؟
‫لأعلى سعر بالطبع.
‫هناك عصابتان يمكنهما شراء هذا
‫القدر من البضائع في الوقت الحالي.
‫الروس..
‫..والصرب.
‫جميل.
‫يجب أن نجعلهما يتعاركان على
‫البضائع وأن نبيعها في أسرع وقت.
‫حسنًا.
‫لكن لماذا نحن
‫مستعجلون لهذه لدرجة؟
‫إن بعنا البضائع في
‫الشارع، فنكسب أكثر.
‫أعرف لكنني قلت لك من قبل.
‫لا وقت لدينا يا "بوران".
‫وأنا أسألك عن السبب.
‫اللعنة.
‫الهاتف يشوش الإشارة.
‫لكن المتصل مصرٌّ للغاية.
‫أجل، هو كذلك.
‫الإنسان يتصل مرتين، فإن
‫لم يرد يغلق، أليس كذلك؟
‫ذاك الفظ.
‫علينا سماع هذا الحديث
‫يا "غورجان" فورًا.
‫أحاول، أحاول.
‫هل تستطيع تفكيك الأصوات؟
‫ليس لدينا وقت كافي للتدخل
‫من خلال تردد الصوت.
‫هيا يا "غورجان".
‫لا يمكننا تفويت أهم
‫جزء في هذا الحديث.
‫أفهمت الآن؟
‫هل استوعبت ذلك؟
‫سبب وجوب الإسراع
‫في بيعنا لهذه البضاعة؟
‫أجل.
‫حسنًا، لقد عاد الصوت.
‫فيما تفكر بشأن هذا الموضوع؟
‫أنا جاهز لفعل أي
‫شيء مهما تطلب الأمر.
‫فليس علينا أن نفوت هذه الفرصة.
‫والأهم من هذا،
‫إن نجحنا في ما نقوم به،
‫حينها ستكون قد
‫انتقمت بحق يا "بوران".
‫لا تنسى.
‫أمامك دولة كبيرة.
‫عليك إعداد خطة
‫انتقام وفقًا لذلك.
‫أنت محق.
‫ها قد اتضحت مهمتي.
‫سأجمع الصرب والروس،
‫وسأعقد أفضل صفقة أقدر عليها.
‫لا تنسى أن السوق به مشاكل...
‫...وأن البضاعة التي
‫معك حاليًا قيمة للغاية.
‫ويجب أن يكون
‫هناك سعر وفقًا لذلك.
‫لقد فوتنا أهم جزء،
‫ماذا سيفعل هؤلاء الرجال
‫بكل هذا القدر من المال؟
‫لا أعلم، لكن بالتأكيد
‫سيستعملونه لأجل المنظمة.
‫حسنًا.
‫أنتظر منك أخبارًا
‫مبشرة يا "بوران".
‫-سأبذل قصاري...
‫-ليس قصارى جهدك..
‫بل ستفعل اللازم.
‫إن كنت تريد
‫الانتقام لأخاك بالطبع.
‫الانتقام؟
‫أريده بشدة.
‫بشدة.
‫جميل.
‫إن كنت تريد شيئًا
‫ما بحق، فستنجح فيه.
‫جميل.
‫فلأتصل بالرئيس.
‫سيدي.
‫نعم يا "سردار".
‫لقد انتهى اجتماع "يلدرم".
‫ماذا لدينا؟
‫موضوع الحديث كان أموال
‫مخدرات المنظمة يا سيدي.
‫يريد "يلدرم" بيع كل المخدرات
‫التي يملكها بالجملة وبسرعة...
‫وإعادة إحياء المنظمة
‫من جديد بالمال المكتسب.
‫ألم يتطرقوا إلى ما
‫سيفعلونه بهذا المال؟
‫للأسف يا سيدي، لم نقدر على
‫سماع هذا الجزء من الحوار.
‫لقد فقدت إشارة جهاز التنصت.
‫هذا سيئ للغاية.
‫علينا معرفة ما سيفعله
‫"يلدرم" بهذا المال ومنع هذا.
‫هل فهمت؟
‫أهناك أية تطورات؟
‫أجل يا سيدي، فلقد توصلت
‫إلى بعض المعلومات.
‫أخبرني إذًا يا "غورجان".
‫اسمه "بوران يال أوغلو"
‫مولود في "ألمانيا"، "كولن".
‫وقد سجن مرة في "هولندا" ومرة في
‫"ألمانيا" لتورطه في أعمال تتعلق بالمخدرات.
‫وأنا قد دققت في التقارير
‫الاستخباراتية للمؤسسة.
‫الرجل لديه أخ يدعى "مراد".
‫قتل أمس في "برلين".
‫هذا الرجل يعتبر خزينة المنظمة.
‫إنه المرسل لكل مكاسب
‫حركة المخدرات للمنظمة.
‫ها قد اتضح لماذا قام بتعزيته.
‫كلما اتهمنا، بتضح أنه خلف الأمر.
‫هناك غرابة في الأمر أصلًا.
‫ربما يكون "يلدرم"
‫هو من أمر بقتل الرجل.
‫كيف اكتشفت هذا؟
‫من نبرة صوته.
‫نبرة صوته؟
‫مثير للاهتمام.
‫في الواقع، الأمر غير
‫مثير للاهتمام نهائيًا.
‫يمكنك تحليل مدى صدق
‫شخص ما عن طريق نبرة صوته.
‫هذا ممكن.
‫ما الذي توصلت إليه بشأن
‫عصابات الروس والصرب؟
‫سأبدأ في البحث في
‫هذا الموضوع يا سيدي.
‫نحن مستعجلون يا أصدقاء، هيا.
‫هيا.
‫ما هذا الأزيز؟
‫أهو التلفاز؟
‫كأنهم يشاهدون التلفاز.
‫هذا أكثر الأجزاء مللًا.
‫ما هو؟
‫التنصت.
‫لماذا، إنه جميل برأيي.
‫أدهشتني، لماذا تحبه؟
‫ما أدراني.
‫لا أذكر آخر مرة
‫شاهدت فيها التلفاز.
‫الأمر يبدو كمشاهدة مسلسل...
‫...معك.
‫إنه فيلم فني على الأغلب.
‫هذا أيضًا جميل.
‫مشاهدة فيلم فني معك أمر جميل.
‫يزداد عدد أدويتك أكثر فأكثر.
‫معظمها فيتامينات يا ابنتي.
‫أبي.
‫ليس لديك مرض تخفيه عنَّا، صحيح؟
‫في الواقع، هناك يا "روزا".
‫كنت أخفيه عنكم منذ وقت طويل.
‫لم يبق في عمري إلا
‫عام واحد يا "روزا".
‫توقفي يا ابنتي.
‫حسنًا، إنها مزحة.
‫أنا أمزح.
‫أيمكن المزاح في هذه الأمور؟
‫حسنًا اهدئي، ستستيقظ أمك الآن.
‫ليكن.
‫ألم تلاحظ أني كدت أبكي؟
‫حسنًا، أنا آسف.
‫لقد خرج هذا من فمي فجأة.
‫-لا تضحك يا أبي.
‫-حسنًا.
‫لا شيء يدعو للضحك.
‫حسنًا.
‫لقد أنهينا الأبحاث الأولية يا سيدي،
‫وقد حصلنا على الكثير من المعلومات.
‫فهمت.
‫أسمعكما.
‫العصابات الروسية والصربية هي
‫عصابات مؤثرة جدًا في ولايات...
‫"براندينبورغ" و"سكسونيا" في
‫جنوبها وفي "برلين" في ألمانيا.
‫رئيس العصابة الصربية
‫رجل يدعى "تيفور أودمير".
‫عمره 78 سنة.
‫وقد توصلت إلى تقارير
‫تفيد بحدوث بعض...
‫...التفرقات في صفوف
‫العصابة لأنه ليس له ابن.
‫والروس؟
‫اسم زعيمهم "إيغور غولشفين".
‫44 سنة.
‫ولقبه المنشار.
‫وتزداد مناطق نشاطهم
‫تدريجيًا يا سيدي.
‫يعني بإمكاننا القول بأن الروس والصرب
‫أعداء ومنافسون لبعضهم، صحيح؟
‫هذا ما يبدو.
‫إن قوة الروس تزداد تدريجيًا،
‫لكن الصرب أقوى وأقدم في الشارع.
‫ويبدو أن "يلدرم" يرغب في
‫الاستفادة من هذه المنافسة.
‫فهمت.
‫اجعلوا أبحاثكم أكثر تفصيلًا...
‫حتى نعد خطة ونشاركها مع الفريق.
‫علينا معرفة إلى أين سيذهب
‫هذا المال فورًا يا أصدقاء.
‫أمرك يا سيدي.
‫ما كنت أفكر أني
‫سأخاف إلى هذه الدرجة.
‫فيمَ يخيفك هذا الفيلم؟
‫لم أخف من الفيلم.
‫يعني...
‫أحيانًا..
‫كنت خائفةً من أن
‫أفقدك في طفولتي.
‫مثلًا عندما كنت
‫أبقى وحدي لأول مرة.
‫تذكرت أني كنت أفكر فيما
‫سيحصل إن لم تأتوا وخفت.
‫لمَ تذكرت هذا فجأة؟
‫ليس بشكل فجائي.
‫يعني...
‫فالمزحة التي قمت
‫بها لا يمكنني نسيانها.
‫أنت محقة يا ابنتي.
‫لم أفكر بحق.
‫و...
‫أنا آسف.
‫لكن...
‫ليس لأني مزحتك معكِ مزحة سخيفة،
‫بل لأنني لم أخصص لك وقتًا،...
‫ولأني أمضيت معك وقتًا قصيرًا..
‫ولأني أهملتك إلى هذه الدرجة.
‫للأسف،
‫لم أستطع أن أشعرك بوجودي
‫في حياتك بشكل كافي يا "روزا".
‫إذًا،
‫لماذا لم تكن موجودًا يا أبي؟
‫لم أتوقع أن يمر الوقت
‫بهذه السرعة يا ابنتي.
‫ستفهمين عندما تكبرين في السن.
‫فالزمن يمضي بسرعة....
‫فتنظري وإذا بالأيام مرت فجأة.
‫وأنتِ...
‫أهدرت كل أيامك وأنت
‫تركضين خلف الجلبة.
‫الوقت ليس متأخرًا على شيء.
‫فأنا لا زلت هنا.
‫ولا زلت أعيش معك.
‫هل يمكننا تناول
‫الطعام معًا مثلًا؟
‫وأن نذهب في عطلة.
‫وأن نذهب إلى السينما.
‫أجل، يمكننا فعل كل هذا.
‫وسأعرفك على أصدقائي بعد ذلك.
‫ثم أعرفك على صديقي.
‫"روزا".
‫لم يتغير صوتك فجأة؟
‫ألا تريدني أتزوج؟
‫هل سيكون وجود حفيد لك أمر سيء؟
‫سيكون جميلًا للغاية.
‫وأنا متأكدة...
‫أنك ستصبحين أم جميلة للغاية.
‫وأنت ستصبح جدًا جيدًا للغاية.
‫لكني أنصح ألا تتحمس
‫إلى هذه الدرجة...
‫...فأنا لست متأكدة من أني
‫أرغب في ولادة طفل في هذه الدنيا.
‫ربما أنتِ محقة يا "روزا".
‫فهذه الدنيا ليست
‫مكانًا جيدًا أبدًا.
‫هم في الواقع عصابتان متنافستان.
‫هذا ما يبدو.
‫وهذا الأمر يفيد
‫"يلدرم" بشكل كبير.
‫بالطبع سيستعمل
‫"يلدرم" هذا لعلمه بالأمر.
‫ألدينا معلومات جديدة حول
‫مكان وزمان المساومة؟
‫لا يوجد في الوقت الحالي، لكنكم
‫في الطريق الصحيح يا "زهراء".
‫علينا الانضمام إلى
‫هذا الاجتماع بالتأكيد.
‫فعلينا معرفة ماذا سيفعل
‫"يلدرم" بهذا المال يا أصدقاء.
‫كيف سنفعل هذا إذًا؟
‫"أوزاي".
‫حسب الأخبار التي وصلتنا
‫من عناصر في "ألمانيا"،
‫...فهذا المكان هو مكان
‫عصابة الصرب في "برلين".
‫زعيم كبير في السن.
‫وعلى وشك الانسحاب من منصبه
‫وغير معلوم من سيحتل مكانه.
‫هناك منضمون ومنفصلون عن العصابة.
‫يعني تداول الأفراد كثير للغاية.
‫نعتقد أن الاجتماع
‫سيعقد غدًا بعد الظهر.
‫ونحن سنرسل لكم ملفًا
‫مفصلًا بعد الاجتماع أساسًا.
‫وهذا الملف يحتوي على معلومات حول العصابة
‫والأشخاص المحتمل انضمامهم للاجتماع.
‫وبنيتهم العامة.
‫باختصار، ستجدون
‫كل ما تمكنا من إيجاده.
‫يعني باختصار، ما
‫يجب علينا فعله هو...
‫الانضمام إلى هذا الاجتماع
‫بدلًا من الصرب يا أصدقاء.
‫ابدؤوا بالتجهيزات.
‫علينا أن نبقى على تواصل
‫في كل مرحلة في العملية.
‫مفهوم، أمرك يا سيدي.
‫هنا مركز عصابة الصرب في "برلين".
‫وهذه صور الأشخاص
‫المحتمل حضورهم إلى...
‫...الاجتماع حسب التقارير
‫المرسلة من "غورجان".
‫سنكون في الانتظار أمام
‫المكان في الصباح الباكر.
‫يجب أن نبعد الأعضاء الذي
‫سينضمون إلى الاجتماع....
‫ومعرفة معلومات حول
‫مكان الاجتماع منهم.
‫ستكونون في انتظار خبر منا،
‫وستذهبون إلى المكان بعد تلقي العنوان.
‫"سردار"، الخال "حقي" و "بنار"...
‫ستنضمون إلى الاجتماع
‫بصفتكم أعضاء العصابة.
‫ملابسكم جاهزة.
‫كل الصرب لديهم
‫وشوم متشابهه تقريبًا.
‫وكلكم عليكم وشمها.
‫بعد أن تدخلوا،
‫سنكون على مقربة من المكان في سيارة...
‫لنستمع إليكم أنا و"هولكي".
‫فانضمام أكثر من ثلاث أشخاص
‫إلى الاجتماع سيكون أمرًا يدعو للشك.
‫هيا إذًا.
‫عملًا موفقًا للجميع.
‫لدينا بضع ساعات..
‫من يريد أن يغفو فليغفُ.
‫ليلة سعيدة.
‫كيف مر الاجتماع؟
‫الرجال يريدون رؤية المال.
‫عدا ذلك، فكل شيء بخير.
‫جميل.
‫وهذا أيضًا سيحل غدًا.
‫هذا ما يبدو.
‫لماذا لم تنامي؟
‫أكنت في انتظاري؟
‫لم أستطع النوم.
‫ألديك أفكار عميقة
‫جعلتك لا تستطيعين النوم؟
‫مثل ماذا؟
‫ربما تلك العيون الخضراء
‫اللافتة للنظر لا تفارق عقلك.
‫إلى ما تلمح؟
‫أنا لا ألمح...
‫بل أقول.
‫أنت تفكرين في "سردار".
‫إن مر في عقلك
‫أصغر شيء يتعلق به...
‫فأنا أتضايق.
‫-وإن تضايقت...
‫-لا شيء كهذا.
‫لا يمكنك مهاجمتي
‫بالأوهام التي في عقلك.
‫لا تخرج كرهك لـ"سردار" مني.
‫فهمت؟
‫هل شعرت بالنعاس فجأة؟
‫ليلة سعيدة.
‫إنهم هم.
‫سيخرجون.
‫إلى أي اتجاه؟
‫إلى الطريق الرئيسي في الشمال.
‫الطريق الثالث.
‫حسنًا، مفهوم.
‫طابت يومكم.
‫رخصة القيادة وأوراق السيارة.
‫أنا مضطر لتسجيل مخالفة لكم.
‫لماذا؟
‫الهاتف.
‫التحدث عبر الهاتف أثناء القيادة.
‫لم أكن أتكلم فجهاز
‫تحديد المواقع مفتوحًا.
‫هذا أسوأ، هذا هو
‫سبب الحوادث الأول.
‫أشكرك يا حضرة الضابط.
‫أجل.
‫لقد كانا هذان الاثنان.
‫تفضلي يا سيدتي.
‫ماذا يحدث، لدينا عمل، هيا.
‫تهرب عندما تصطدم بسيارتي
‫وتستعجل عندما يتم الإمساك بك.
‫أنا أشتكيكما.
‫انزلا من السيارة من فضلكما.
‫لا تجعلوني أستعمل
‫القوة، من فضلكما انزلا.
‫استعملها.
‫هيا جرب استخدام القوة أيضًا.
‫هذه المرأة تكذب.
‫وليس لدينا وقت أكثر.
‫أعطني رخصتي ولنذهب.
‫حسنًا.
‫أنتم أدرى.
‫هيا، افقد وعيك.
‫افقده.
‫لم ينفع.
‫هذه أكثر فعالية.
‫ليتنا أخذنا العنوان
‫قبل أن نفقدهما وعيهما.
‫العنوان هنا.
‫هل نلقي القبض عليهما؟
‫لقد تكلمت مع "آدم" وهو قادم
‫لإلقاء القبض عليهما أصلًا.
‫هل أنت جاهزة؟
‫هل أنت جاهز يا خال "حقي"؟
‫أسمعك يا "زهراء".
‫تم إلقاء القبض على الرجال.
‫جميل.
‫العنوان؟
‫لقد أرسلت الموقع إلى "بنار".
‫سيستغرق طريقكم 35 دقيقة.
‫جميل، سنخرج الآن.
‫سأرسل خبرًا للرئيس.
‫لقد نجحنا في المرحلة الأولى.
‫وقد ألقت "زهراء" ومن
‫معها القبض على الصرب.
‫وقد أرسلت لنا الموقع
‫ونحن في الطريق.
‫مفهوم يا "سردار"، بالتوفيق.
‫أشكرك يا سيدي.
‫لقد وصلت معلومات الموقع يا سيدي.
‫ما وصف المكان؟
‫ها أنا ذا أرى.
‫إنه بيت كبير خارج "برلين".
‫مثل القصر.
‫عجيب.
‫ما العجيب؟
‫هناك احتمال كبير أن يكون هذا
‫البيت هو بيت "بوران" أو أخاه المقتول.
‫وجود بيت هذا الرجل على
‫بُعد 8 دقائق من قسم الشرطة..
‫واجتماعهم هناك، أمر عجيب.
‫ربما...
‫نقلوا قسم الشرطة إلى
‫هناك بعد شراء الرجل للبيت.
‫ألا يمكن هذا؟
‫محتمل.
‫وهذا رأيي أيضًا.
‫أيمكنك أن تقرب هذا يا "سرمد"؟
‫الروس.
‫"إيغور غولشفين".
‫لقد جاء بنفسه إلى الاجتماع.
‫والملقب بـ...
‫المنشار.
‫من أين اتخذ هذا اللقب؟
‫لأنه مهووس بتقطيع الرجال الذين
‫يقتلهم إلى أجزاء بالمنشار
‫وإعطاءهم للحيوانات.
‫في الواقع، من يحبون
‫الحيوانات لا يضرون أحدًا.
‫لكن هذا مختلف قليلًا.
‫أتسمعني يا صفر واحد؟
‫أسمعك بوضوح.
‫حضر الروس.
‫"إيغور" واثنين من حراسه.
‫مفهوم، نحن على بُعد 4
‫دقائق من الموقع الهدف.
‫مفهوم
‫"بوران" يعلم
‫بوجودنا، "ساندورفين".
‫سيد "بوران"، لقد وصل الصرب.
‫يا للعجب!
‫حتى أنا صدقتهم، إنهم
‫يليقون بالدور للغاية.
‫تفضل.
‫مرحبًا بكم.
‫أنا "ساندور".
‫"ألمير".
‫و "ميلا"، إنهم مستشارييَّ.
‫كيف حال السيد
‫"تيبور"؟ هل هو بخير؟
‫بخير، بخير للغاية.
‫كنت أترقب حضوره لكن...
‫لكن معلوم أن
‫المقدار أكثر قليلًا.
‫لقد هرم لدرجة أنه لا يستطيع
‫الانشغال بمثل هذه الأعمال.
‫وأنا أتولى هذه الأمور
‫حفاظًا على صحته.
‫فهمت.
‫تفضلوا بالداخل.
‫"إيغور"!
‫أقدم لك…
‫"ساندور رودمير".
‫هذا لم يكن بالاتفاق يا "بوران".
‫ما الذي لم يكن بالاتفاق؟
‫أنا لا أجلس مع
‫صربي في نفس المكان.
‫هؤلاء الرجال قتلوا عمي.
‫سينقلب هذا المكان رأسًا على
‫عقب أسرع مما توقعنا، لنستعد.
‫لقد فوجئت بوصول
‫صيتي أسرع مني إلى هنا.
‫ما صيتك، من تكون؟
‫أولًا، تعازي الحارة.
‫ولكن من قتل عمك لم يكن أنا.
‫كنت في "بولونيا".
‫يعني في "إيطاليا"،
‫والآن أنا في "برلين".
‫وعمي "تيبور"...
‫أرسلني إلى هنا كي
‫أفتح صفحة نظيفة معكم.
‫ذكر "تيبور" والصفحات
‫النظيفة سويًا…
‫يبدو غير منطقي أبدًا.
‫هل سنتحدث عن العمل الآن…
‫أم سنجلس وندردش؟
‫أقسم أن العمل مع الروس
‫الذين في "إيطاليا" حتى أسهل.
‫يا سادة!
‫هذا ليس وقته!
‫معنا بضاعة كبيرة
‫جدًا، تعرفون هذا.
‫يجب أن نتحدث بهذا أولًا.
‫اجلسوا من فضلكم
‫ولنتحدث عن العمل.
‫تعلم أن "ساندور"
‫وصل "برلين" حديثًا.
‫برأيي أن جعلك له من
‫المسئولين عما حدث ليس صحيحًا.
‫من فضلكم، اجلسوا
‫ولنتكلم عن العمل.
‫أليس كذلك يا "إيغور"؟
‫اجلس من فضلك.
‫تفضل يا سيد "إيغور".
‫ماذا تشربون؟
‫لا أريد شيئًا.
‫سآخذ "دانشاي"،
‫على الطراز الصربي.
‫وأنا أيضًا.
‫"دانشاي"!
‫ليست بداية متفائلة يا سيدي.
‫بكل تأكيد.
‫لقد قتل الصرب عم الرجل.
‫ليكن، لقد أنقذ
‫"سردار" نفسه جيدًا.
‫نعم.
‫الكمية التي تتحدث
‫عنها كبيرة جدًا.
‫لنقل أننا اتفقنا…
‫متى يمكنك تسليمها؟
‫وأين هي الآن؟
‫لا أريدك أن تفهم
‫ذلك كعدم ثقة ولكن…
‫لا يمكنني إخبارك بمكان
‫البضاعة، ما أستطيع إخبارك به هو…
‫أن البضاعة ليست بعيدة.
‫أنا أيضًا لم أكن
‫لأقول لو كنت مكانك.
‫ولم أكن لأثق بـ"إيغور" أبدًا.
‫بالطبع لم أكن لأثق بي أيضًا، ففي
‫النهاية نحن لا نقوم بعمل يعتمد على الثقة.
‫لهذا السبب هناك عدة
‫أسئلة أريد أن اسألها لك.
‫بالطبع يمكنك أن تسأل.
‫وبعدها سنبدأ بالمزاد.
‫لم أعتقد أبدًا أني سأشتري بضاعة
‫عن طريق مزاد في طريقي إلى هنا.
‫إن أزعجك هذا الأمر فانصرف!
‫انصرف أنت!
‫-ما كان اسمك؟
‫-"ساندور".
‫يا سادة، هذا مجرد عمل.
‫سيكون من الأفضل عدم
‫الدخول في الأمور الشخصية.
‫اسأل ما تريد!
‫لماذا تفعل هذا؟
‫-لماذا أفعل ماذا؟
‫-أنت تعرف جيدًا.
‫بينما يمكنك بيع كل هذه البضاعة
‫في الشارع وربح المزيد من المال…
‫لماذا تبيعه جملة؟
‫لماذا يهمك هذا؟
‫يهمني.
‫لأني لست غنيًا لدرجة أن
‫أشتري بضاعة رخيصة.
‫لهذا السبب، أليس معك
‫رجال تفهم في البضاعة؟
‫أنا أفهم قليلًا.
‫يفهمون جيدًا، هذه
‫ليست المشكلة، لا تقلق!
‫ولكن إن كان هناك شيء
‫جيد لدرجة ألا يكون حقيقة…
‫فلابد أن هناك مشكلة!
‫ما الشيء الجيد
‫لدرجة ألا يكون حقيقة؟
‫بينما أحضرت كل هذه البضاعة في
‫ظروف السوق السيئة تلك إلى وسط "أوروبا"…
‫وتبيعها جملة بدلًا من قطاعي…
‫فهذه بالنسبة لنا حالة جيدة
‫لدرجة ألا يمكن أن تكون حقيقة.
‫في الحقيقة لدي تخمين…
‫المنظمة تحتاج نقدًا
‫بسرعة، أليس كذلك؟
‫إن كنت تريد أن
‫يرتاح قلبك، لنقل هذا.
‫أنا لم أفهم لماذا يهتم هذا
‫الرجل بهذا الأمر كل هذا.
‫هل فهمت أنت يا "بوران"؟
‫"إيغور"، أنت أصلًا لا
‫تتساءل لأنك تعرف أنك لن تفهم.
‫لقد اتصل السيد
‫"يلدرم"، إنه على الهاتف.
‫يا رفاق، اعذروني خمس دقائق.
‫سآتي فورًا.
‫-أين الحمام؟
‫-هناك، اذهبي للأمام.
‫سيتحدث "يلدرم"
‫و"بوران" على الهاتف.
‫"بنار"، يجب أن
‫نستمع لهذه المحادثة.
‫ألو، سيد "يلدرم"!
‫أحاول.
‫ألو!
‫لا يمكننا السمع يا "بنار"،
‫أيمكنك الاقتراب أكثر؟
‫خذ، يمكنك أن تكسر بها أسهل.
‫لا داعي، أنا بخير هكذا.
‫حسنًا، الوضع بالداخل متوتر.
‫ولكن كلاهما بحاجة شديدة للبضاعة.
‫إلى متى سيتحدث "بوران"،
‫كنت أعتقد أن أمرنا مستعجل.
‫سيأتي بعد قليل.
‫إذًا، أحضر لنا العينات.
‫بما أننا ننتظر،
‫لننتهي من هذا الأمر.
‫بالطبع.
‫حسنًا.
‫سأتصل بك عندما ينتهي عملي.
‫سأنتظر رسالتك.
‫ماذا هناك؟
‫الروس يريدون عينة.
‫حسنًا، أحضرها، سأدخل أنا.
‫لقد دخلت غرفة أخرى
‫لأن الحارس جاء.
‫خال "حقي"، لقد حوصرت هنا
‫وليس لدي قدرة على التنصت الآن.
‫ماذا تفعلين هنا؟
‫جئت للحمام، ولكني
‫دخلت المكان الخاطىء.
‫وأنا أكلت هذا، اخرجي!
‫(تعبير بمعنى خُدعت)
‫كُل من هذا أيضًا!
‫"بنار"!
‫أتسمعيني يا "بنار"؟
‫لقد توتر الوضع هنا.
‫كان سيُكشف أمري، ولكن
‫الخال "حقي" قضى على الرجل.
‫ما معنى "قضى على الرجل"؟
‫لا مشكلة الآن يا
‫"زهراء"، سنخبىء الرجل.
‫ولكن وقتنا قليل،
‫سيلاحظون بعد قليل.
‫ماذا تفعل يا خال "حقي"؟
‫لقد أرسلوا هذا الرجل
‫كي يحضر العينات.
‫ولكن نحن من سيحضرها.
‫وهكذا سنكون كسبنا
‫بعض الوقت، اتفقنا؟
‫اذهبي أنت أولًا،
‫وبعدها سآتي أنا.
‫لا تؤأخذوني يا رفاق،
‫جعلتكم تنتظرون.
‫كان أمرًا مهمًا.
‫بما أننا سنعمل، إذًا
‫لنترك الكلام الفارغ.
‫هيا، هيا!
‫كم كمية البضاعة معك؟
‫إحدى عشر طن ونصف.
‫ماذا حدث يا "إيغور"، هل اندهشت؟
‫لماذا سأكذب، أنا أيضًا لم
‫أتوقع، هذا كثير بالنسبة لي حتى!
‫اسأل عمك إن أردت!
‫يمكن أن تكون هذه
‫الكمية أكبر منكم!
‫كنت سأقول "اسأل عمك إن
‫أردت" ولكن عمك مات، أليس كذلك؟
‫يا رفاق!
‫تسعمائة مليون يورو.
‫كثير جدًا.
‫"ساندور"؟
‫برأيي…
‫كثير قليلًا.
‫-كثير قليلًا؟
‫-نعم.
‫-ما معنى هذا؟
‫-أليس الأمر في غاية الوضوح؟
‫"إيغور" قال كثير جدًا…
‫ولكن بالنسبة لي كثير قليلًا.
‫سأقوم بالفصال طبعًا…
‫ولكن أريد القول أني
‫أريده أكثر من "إيغور".
‫أعتقد أنك طلبت عينة،
‫رجلك أعطاني إياها.
‫ولكن نريد اختبارها أولًا.
‫بالطبع، يمكنكم
‫اختبارها كما تريدون.
‫النتيجة ستكون ٩٣٪؜.
‫الآن، أتمنى أنكم فهمتم لماذا
‫طلبت تسعمائة مليون يورو.
‫"ميلا"!
‫لقد بدأت في الاختبار
‫دون انتظاري!
‫لا تؤاخذني لم أستطع التحمل.
‫أعتقد أن هناك رسالة جاءت
‫إلى هاتف "بورا" من "يلدرم".
‫"غورجان"، أيمكننا
‫الوصول إلى هاتف "بوران"؟
‫لا توجد رسالة وصلت
‫إلى الرقم الذي نعرفه.
‫لا بد أنه هاتف آخر.
‫"بنار"، "سردار"، تعرفون
‫ما ستفعلون، أليس كذلك؟
‫فوضى صغيرة ستفيد في الوصول للهاتف.
‫"ساندور"!
‫هذه البضاعة صافية بنسبة ٩١٪؜.
‫أذكر أنك قلت ٩٣٪؜.
‫-"إلمير"، ٩١٪؜؟
‫-٩١٪؜.
‫إن لم أكن مخطئًا، لقد
‫قلت ٩١٪؜، أليس كذلك؟
‫-هذا محزن.
‫-"ساندور"!
‫لا بد أنهم أخطؤوا بالقياس.
‫ولكن إن كنت تريد أن يرتاح قلبك،
‫يمكنني أن أقوم بتخفيض صغير لك.
‫ها نحن نتحدث الآن!
‫تخفيض صغير سيكون جيدًا!
‫لم يعد هناك داع
‫لأسأل عمي يا "إيغور".
‫فقراري واضح، ومعي النقود!
‫ولا يوجد منافس قوي أمامي.
‫توقف عن الهذيان!
‫ما عرضك؟
‫٦٥٠ مليون.
‫"بوران"!
‫أنت تتبع استراتيجية
‫في غاية الخطأ الآن.
‫وأنا أيضًا أعطيت ٦٥٥.
‫يا رفاق!
‫لا يمكن أقل من ٨٥٠ مليون يورو.
‫٨٥٠؟
‫"إيغور"، أمعك كل هذا المبلغ؟
‫٨٠٠
‫ليس معه!
‫ألم يترك عمك ميراث أو ما شابه؟
‫-كفى!
‫-يا رفاق!
‫اهدؤوا! [صراخ]
‫-اهدأ.
‫-كفى!
‫اهدأ يا "إيغور"!
‫"إيغور" اجلس مكانك واهدأ!
‫أنا هادئ!
‫هيا، تحملوا قليلًا، تبقى القليل.
‫-هل بقي ما يجعلنا نهدأ!
‫-"إلمير"!
‫لا أستطيع فهم كيف أن
‫هؤلاء الروس بهذه العصبية!
‫انظر لي قليلًا!
‫نحن الصرب عنيدون!
‫يا رفاق، اهدؤوا من فضلكم.
‫"إيغور"!
‫افعلوا ما تريدون في
‫الخارج، ليس من شأني.
‫ولكن هذا ليس المكان
‫المناسب، اهدؤوا قليلًا.
‫-لنجلس من فضلك!
‫-٨٥١!
‫مهما كان مقدار ما سيعطي هذا
‫الرجل، سأعطي أعلى منه بواحد.
‫لقد انتهى التحميل.
‫سيدي!
‫نجحنا بسحب البيانات من الهاتف.
‫جميل، انقلها إلى الشاشة فورًا!
‫هناك المئات من الرسائل هنا!
‫انظر أن كان هناك ما جاء
‫من "تركيا"، وقم بتصفية الباقي.
‫حسنًا، هذا الأمر عندي.
‫هذه، سندقق بجميعها.
‫افتح هذه!
‫"الدرع الفولاذي جاهز".
‫ماذا يعني هذا؟
‫نظام دفاع جوي.
‫سيشترون نظام دفاع جوي للمنظمة
‫للحماية من الطائرات والطائرات دون طيار.
‫إن نجحوا ستكون مصيبة!
‫يجب أن نعرف من أين
‫سيشتروه وكيف يا أصدقاء!
‫"زهراء"، الأمر يزداد سوءاً،
‫البيانات ليست مُطمئنة أبدًا.
‫يجب أن نخرج "بوران"
‫من هناك فورًا وجعله يتكلم!
‫تحت أمرك يا سيدي.
‫أنا بحاجة لهذه البضاعة!
‫آسف، سأنهي الفصال هنا!
‫-أنزل سلاحك!
‫-لا تفعل يا "إيغور"!
‫-يا رفاق!
‫-أنزله!
‫-أنزلوا أسلحتكم!
‫-"إيغور"، لا تكن سخيفًا!
‫الوضع يزداد توترًا،
‫قد يحدث اشتباك!
‫"سردار"، اصبر سنطبق
‫الخطة "ب"، سنتدخل!
‫هيا يا "سرمد"!
‫-أنزلوا أسلحتكم!
‫-ارموا سلاحكم!
‫أنزلوا أسلحتكم كلكم!
‫لن يخرج أحدكم سليمًا من هنا!
‫اترك سلاحك!
‫-ارمي سلاحك!
‫-"إيغور"!
‫-"إيغور" اخفض سلاحك!
‫-"إيغور" لا تكن سخيفًا!
‫"إيغور"، اجلس وأكمل أكل مكسراتك!
‫اخفض سلاحك، أنزله!
‫-اهدؤوا يا رفاق!
‫-أنزله!
‫-اخفض سلاحك!
‫-ليخفض الجميع أسلحتهم!
‫-ارمي سلاحك!
‫-"إيغور"!
‫"إيغور" انظر، لا تكن
‫مثل عمك، كن ذكيًا!
‫هيا، سنعود إلى "موسكو"
‫سويًا بالقطار، هيا يا "إيغور"!
‫يا رفاق!
‫اهدؤوا!، "إيغور"!
‫اخفض سلاحك الآن!
‫اسمع كلام "بوران"!
‫هيا يا "إيغور"!
‫-"إيغور" أنزله!
‫-ليخفض الجميع سلاحهم!
‫اخفض سلاحك، لينتهي البيع
‫وقوموا بما تريدون بالخارج!
‫اهدأ!
‫سأرد على الهاتف فقط.
‫اهدؤوا!
‫اهدأ!
‫-ماذا حدث؟
‫-اهدأ!
‫الشرطة الدولية!
‫-ما الأمر؟
‫-ماذا سيكون!
‫الشرطة الدولية تراقبنا!
‫-من فعل هذا!
‫-الشرطة الدولية؟ -لقد تحرك
‫فريقهم، سيداهمون المكان بعد قليل!
‫هناك جاسوس بيننا!
‫من هو ذاك الجاسوس؟
‫-اللعنة!
‫-هناك خائن بينكم!
‫لقد وقعنا بالفخ!
‫هذا فخ!
‫من هو الجاسوس! [صراخ].
‫"بوران"!
‫كنت أعرف أننا لا
‫يمكننا الوثوق بهؤلاء!
‫-إنه مثل عمه!
‫-"إيغور"!
‫هل أنت السبب؟
‫هناك خائن بينكم!
‫-لنذهب فورًا!
‫يا رفاق!
‫أنت، أنت، قفوا على
‫الباب وصدوهم، بسرعة!
‫"ميلا"، "إلمير"، إلى الباب!
‫-سأخرج من الخلف.
‫-"ساندور"!
‫هل هناك باب في الخلف؟
‫-اخرجوا بسرعة!
‫-هيا!
‫[صراخ]
‫أي سيارة؟
‫-تعال!
‫-هذه؟
‫هيا، بسرعة!
‫سيدي!
‫تكلمي يا "زهراء"!
‫-لقد قبضنا على الرجل!
‫-مبارك يا "زهراء"!
‫الدور الآن على جعله يتحدث.
‫هيا يا "سرمد"!
‫أسدي!
‫كيف عرفتم أني هنا؟
‫لنقل أن لدينا أساليبنا الخاصة.
‫أو أننا خمنا جيدًا.
‫موضوعنا ليس هذا الآن.
‫-ما الموضوع؟
‫-الموضوع…
‫الموضوع هو دفع دين.
‫ماذا تعني؟
‫أنت لم تفشي بنا بالسجن.
‫فشعرنا أننا مدينون لك.
‫وأنا لا أحب أن أكون مديونًا.
‫هذه السيارة لك.
‫حياك الله!
‫ولكن لا داعي.
‫ولكني لا أحب أن
‫تبقى يدي في الهواء.
‫خيرًا، ما ردة فعلك تلك؟
‫أخي!
‫لم يعد لي علاقة بالنقود التي
‫لا أعرف مصدرها بعد الآن.
‫لا تؤاخذني.
‫واو، انظر إلى "باريش"!
‫ماذا حدث، هل عثرت على
‫الطريق المستقيم بالداخل؟
‫لا علاقة للداخل أو الخارج.
‫هذا ما يجب أن يكون.
‫"باريش"!
‫ألم يكن هذا ثقيلاً؟
‫ماذا حدث؟
‫هل سماع الحقائق ثقيل عليك؟
‫هل هناك خبر عن المنظمة؟
‫أتمنى لم يتغير شيء في غيابي.
‫هناك ريح خوف في
‫المنظمة بعد ما حدث ولكن…
‫-هذا طبيعي للغاية.
‫-قم بإخبارهم…
‫سيجمعون قواهم قريبًا جدًا…
‫وسيقومون بعضِّ من
‫نريد بكل حب يا "كاتب"!
‫تحت أمرك يا سيدي.
‫أبقني على اطلاع.
‫حسنًا يا سيد "يلدرم".
‫ماذا هناك؟
‫آسفة يا سيد "كاتب" لا
‫أعرف كيف حدث هذا.
‫انسي الأمر.
‫هناك خير في كل شر.
‫-سأنظفها فورًا. -حسنًا.
‫اهتمي أنت بعملك.
‫-سأهتم أنا بالأمر.
‫-حسنًا.
‫أخي "صادق"!
‫متى خرجت يا أخي؟
‫من الواضح أني خرجت
‫في الوقت المناسب.
‫هل أنت مرة أخرى يا عجوز!
‫أنا مرة أخرى يا شاب!
‫ولكن…
‫لقد اتخذت من الظهور
‫المفاجئ في كل مكان...
‫...عادة جيدة.
‫لنقل أنه القدر.
‫لا.
‫لأننا إن قلنا أنه القدر…
‫فهذا يعني أن المصيبة تقترب منك.
‫إن كان هناك مصيبة في قدري…
‫فهذا يعني أنه لا مشكلة لي.
‫انظر يا أخ "تشتين"!
‫سأتكلم معك كالبشر.
‫ماذا تقصد بـ"كالبشر"؟
‫كالبشر.
‫يعني كالبشر الذين تعرفهم.
‫كالبشر الطبيعيين للغاية.
‫لأن الأوقات التي لا
‫نكون فيها كالبشر، حقيقية.
‫إذن، ماذا يحدث في الأوقات
‫التي لا تتحدث فيها كالبشر؟
‫أنت لم تذاكر درسك
‫جيدًا يا أخ "تشتين"!
‫في الأوقات التي
‫نخرج فيها عن الآدمية…
‫لا يكن لديك فرصة
‫كي تفهم ماذا يحدث.
‫يمكنك الشعور به فقط.
‫وهذا يكون آخر ما تشعر به أصلًا.
‫هل فهمت؟
‫أخ "صادق"!
‫دعنا لا نطل أكثر إن أردت.
‫هيا لنذهب نحن.
‫لنذهب يا أخ "باريش"، لنذهب.
‫لتكن الآدمية من
‫نصيبنا اليوم أيضًا!
‫لا تكتب لي يا ربي أن أعود
‫للأيام التي خرجت بها عن الآدمية!
‫هه!
‫أخ "تشتين"!
‫لأقل لك اسمي!
‫احفره في أعمق زاوية في عقلك!
‫سيفيدك أثناء مذاكرتك لدرسك.
‫اسمي "صادق".
‫"صادق أوزمارتلي".
‫سنرى...
‫من الحيوان الأكثر افتراساً!
‫-أين نحن؟
‫-صه!
‫تكلم بحذر، فهم يسمعوك.
‫-من؟
‫-الشرطة الدولية.
‫الشرطة الدولية؟
‫اللعنة!
‫صديقك محق.
‫لقد تم القبض عليكم
‫بواسطة الشرطة الدولية.
‫أنت!
‫-أنا أعرفك.
‫-بالضبط.
‫اعذرني، لم أكن أعرف
‫أن هناك من بالداخل.
‫لا مشكلة، أنت تعرفين الآن.
‫لقد قمنا باجتماع هنا
‫قبلكم، وأضعت هاتفي.
‫يمكن أن أكون أسقطته
‫هنا، أيمكنني البحث؟
‫تفضلي، يمكنك.
‫أنا المرأة التي دخلت غرفة
‫الاجتماعات وبحثت عن هاتفها.
‫ذاكرتك قوية.
‫نحن خلفك منذ وقت طويل.
‫لقد وصلت إلى آخر الطريق.
‫وأنت كذلك.
‫لا علاقة لي بالإرهاب أو
‫ما شابه، لقد أخبرتكم من قبل.
‫أخبرتنا.
‫ولكن هناك مشكلة.
‫مصداقيتك بها مشاكل.
‫أقصد مهما قلت، فلم
‫تستطع إقناعنا أبدًا.
‫أنت لست موضوعنا الآن.
‫لنرى ماذا سيقول "بوران".
‫لا يوجد ما أقول.
‫هذا سيكون أكبر خطأ في الحياة.
‫بل إن فعلت العكس سيكون أكبر خطأ.
‫لن تستطيع الخروج من
‫السجن حتى نهاية حياتك.
‫لقد قلت، نحن خلفك منذ وقت طويل.
‫نحن نريد منك الآن
‫التفاصيل الصغيرة فقط.
‫وهذا سنعتبره دلالة
‫على النية الحسنة والندم.
‫أنا لا أبيع أحد.
‫هذا يعني أن الآخرين يبيعونك.
‫البشر يبيعون بعضهم.
‫من الأفضل أن تعتاد الأمر.
‫لقد قلت ما عندي.
‫أنا لا أبيع أحد.
‫حسنًا.
‫من الواضح أن عملنا معكم سيطول.
‫هذا مناسب لنا.
‫لدينا وقت.
‫وأنا كذلك.
‫"سردار" يجب أن تسهل عملنا.
‫لماذا لا تتكلم،
‫لماذا تتصرف بعند؟
‫ستنهي أمري!
‫ستنهي أمري، بل فعلت حتى!
‫أنا عنصر بسيط في "العصابة".
‫هذه ليست مشكلتي.
‫ألا ترى الأمر؟
‫هذه ليست مجرد تجارة مخدرات!
‫إنهم يتهمونا بتمويل الإرهاب!
‫إن دخلنا السجن لهذا السبب
‫لن يجعلونا نرى ضوء النهار أبدًا!
‫أنا معتاد على الظلام.
‫هل أنت معتاد على التعذيب أيضًا؟
‫لا أظن أن الشرطة
‫الدولية ستقوم بتعذيبنا.
‫وإن فعلت، فلا مشكلة لي.
‫فأنا معتاد عليه أيضًا.
‫لا تكن غبياً، تحدث!
‫افتح أذنيك، واسمعني جيدًا!
‫لا تدخل أنفك بأمور لا تعرفها.
‫نحن لم نبع أحد.
‫ولن نفعل.
‫انظر، أنا أقول لك.
‫سيطلقون النار عليك بالسجن.
‫سيقتلونك!
‫إن كنت تريد أن تعيش،
‫فاسكت فقط.
‫هل فهمت؟
‫هذا الرجل لن يتحدث، هذا واضح.
‫من الممكن أن يشعر
‫بالضعف إن بقي وحيدًا.
‫أنتم محقون.
‫لنخرج "سردار".
‫حسنًا.
‫-ستأتي معنا.
‫-إلى أين؟
‫-لا تتكلم كثيرًا!
‫-إلى أين تأخذوني!
‫حسنًا، سأتكلم.
‫سأتكلم ولكن مع محامي فقط.
‫محامي؟
‫أنت لم تدرك حجم
‫المصيبة التي أنت بها تقريبًا!
‫انظر لي، نحن على قمة جبل، لن
‫يستطيعوا العثور على جثتكم حتى!
‫-لا تتكلم، امشي!
‫-لم أفعل شيئًا!
‫-امشي! -إنه يعرف
‫كل شيء، استجوبوه هو!
‫سيطول الأمر.
‫ليس لدينا كل هذا الوقت.
‫وهذا ما أقول!
‫ماذا تقول يا "هولكي"؟
‫أقول اتركوني كي أدخل.
‫تقول أنك ستقتل الرجل.
‫لا أقول هذا.
‫أقول دعوني أظهر له حبي قليلًا.
‫أنت تبالغ بالحب يا "هولكي".
‫الناس تموت يا "هولكي"!
‫أنت تقتل الناس بحبك يا "هولكي"!
‫حبهم بشكل أقل!
‫وفاء هذا الرجل للمنظمة
‫عالي يا سيدي، إنه لا يتكلم.
‫هل أنتم واثقون
‫بأنكم أخفتموه كفاية؟
‫يظن أنه سيبقى بالسجن
‫مدى حياته ولكن…
‫يبدو أنه ليس مهتمًا.
‫في الواقع هذا ليس بسبب
‫وفائه للمنظمة يا سيدي.
‫ما يريد هو ألا يبيع المنظمة.
‫يعتقد أنهم لن يتركوه
‫حياً بالسجن إن باعهم.
‫إنه لا يتكلم كي
‫يظل على قيد الحياة.
‫ماذا توصي بأن نفعل يا سيدي؟
‫أنكون أكثر شدة مثلًا يا سيدي؟
‫لا أظن أنه سينفع كثيرًا.
‫"سردار"، هل قلت أن مشكلة
‫الرجل هي عدم بيع المنظمة؟
‫نعم.
‫ماذا إن باعوه؟
‫إن صدق هذا؛ فسيسهل عملنا بالطبع.
‫توجد فكرة في عقلي، ولكن
‫أحتاج إلى بعض الوقت.
‫"أوزاي"، كل الليل لك
‫ولكن ليلة واحدة فقط.
‫مفهوم يا سيدي.
‫-تلزمني مساعدتك يا "غورجان".
‫-بالطبع.
‫انظر إلى هذه.
‫إنها تشبهك تمامًا.
‫كيف تشبهني؟
‫يعني تشبهك.
‫لم نقضِ معًا وقتًا كثيرًا
‫لهذه الدرجة منذ وقت طويل.
‫لقد فادني أنا أيضًا.
‫تعالي.
‫يجب أن نفعل هذا بين
‫الحين والآخر يا أبي.
‫شعرت بأنني على قيد الحياة
‫هنا لأول مرة بعد وقت طويل.
‫سنأتي يا ابنتي الجميلة، سنأتي.
‫يكفي أن يضحك وجهك.
‫انظري، انظري.
‫"كاتب" يتصل، يجب أن أرد.
‫أعتذر أيتها السيدة.
‫سأتركك بدون وسادة لفترة.
‫أسمعك.
‫تأكد الوضع.
‫"بوران" ليس موجودًا في الأرجاء.
‫من الممكن أن تكون
‫الشرطة الدولية قد أخذته.
‫كيف يمكن لهذا الشيء؟
‫يجب تحويل تلك البضاعة
‫إلى نقود في الحال.
‫لا يوجد لدينا وقت، تاجر
‫الأسلحة ينتظر خبرًا.
‫حسنًا، سأجد النقود بشكل ما.
‫أنت استمر بالشكل الذي خططنا له.
‫حسنًا، حسنًا.
‫الحديث الثالث،
‫ساعتين و58 ثانية.
‫عندما يقول "يجب أن ننهي
‫هذا الأمر" يا "غورجان".
‫حسنًا، كتبتها جانبًا أيضًا.
‫ما وضعنا؟
‫نحن على وشك الانتهاء يا سيدي.
‫سينتهي عندما نسجل كلام الطرف
‫الآخر في الهاتف، نحن جاهزون يا سيدي.
‫بقي القليل على الصباح،
‫استعجلوا قليلًا.
‫هل مكبر الصوت جاهز للتسجيل؟
‫نعم، إنه جاهز.
‫يمكنك التحدث من هنا.
‫هل سجلنا التي هنا؟
‫تفقدتها، كل شيء على ما يرام.
‫مساء الخير يا سيد "يلدرم".
‫معذرةً يا "أوزاي".
‫هذا نظيف، نعم
‫لننتقل إلى الثاني.
‫كما خططنا تمامًا.
‫قضينا على مسؤول
‫المنظمة رفيع المستوى.
‫يظنون أن هذا عمل الأتراك.
‫لقد تم هذا أيضًا، يمكنك
‫الانتقال إلى الثالث.
‫بقي القليل.
‫على ماذا؟
‫لماذا تضحكين؟
‫اتضح أن صديقك ثرثار كثيرًا.
‫تحسن مزاجي.
‫ولكنني لست ثرثارًا لتلك الدرجة.
‫سأبكي الآن.
‫لماذا؟
‫خطر كلبي على بالي.
‫كان جميل للغاية، كان لونه
‫لون القهوة بالحليب ومجعد.
‫كان اسمه "لوكا".
‫-ما الذي تهذين به؟
‫-لا أهذي.
‫عندما نظرت إلى
‫حركاتك، قد خطر على بالي.
‫وهو كان مخلصًا للغاية أيضًا.
‫مثلك.
‫كانت ابنة جيراننا وجدته
‫في الشارع في الصيف.
‫أمتع كل العائلة طوال الصيف.
‫وبعدها حل الشتاء بالطبع.
‫وهم عادوا إلى بيتهم.
‫ما علاقته بموضوعنا؟
‫لم أفهم هذا.
‫كن صبورًا قليلًا،
‫سأتطرق إلى ذلك أيضًا.
‫أين بقيت؟
‫أولئك تركوا "لوكا" أمام البيت.
‫وركبوا سيارتهم وذهبوا.
‫لا أنسى أبدًا، كان يومًا ممطرًا.
‫استمر الكلب بالنظر من خلفهم حتى
‫انعطفوا من زاوية الشارع بالسيارة.
‫المسكين!
‫أنا متأكدة أن أولئك
‫الجيران قد تأسفوا قليلًا.
‫ثم شغلوا الموسيقى التي يحبونها،
‫وذهبوا إلى بيتهم وهم يضحكون ويلعبون.
‫هل تقلدين دور المجنونة؟
‫لو فعلت لما فهمت!
‫على أي حال.
‫ماذا كنت أقول؟
‫بعد أن ذهبوا، "لوكا" لم يغادر
‫من أمام البيت لدقيقة واحدة.
‫أعطيته بعض الطعام،
‫ولكن لا، الحيوان لا يتحرك.
‫ثم استيقظت ليلًا على
‫صوت نباح متوحش.
‫نظرت وإذ بكلاب الشارع قد حشروه.
‫أخذته بصعوبة من أيديهم.
‫منذ ذلك اليوم هو مخلص
‫لي وأنا مخلصة له أيضًا.
‫هل هذه هي الحادثة؟
‫صدقيني، لقد أدمعت عيني.
‫وأنا أيضًا.
‫ما أعنيه...
‫"لوكا" كاد يموت بسبب إخلاصه.
‫ويبدو لي أنك ستفعل ذلك أيضًا.
‫إن توجب الأمر...
‫-أموت.
‫-مُت بالطبع.
‫إن أردت مُت كهواية.
‫ولكن المسألة ليست موتك.
‫المسألة هي كونك مغفلًا لدرجة
‫أنك لا تفهم أنهم قد باعوك.
‫مجازفتك بالموت حتى لأنك مخلص.
‫مثل "لوكا" تمامًا.
‫ولكنه كان محظوظًا.
‫أنا لحقت به.
‫والآن إن لم تتعاون معنا...
‫قد لا تكون محظوظًا بقدر "لوكا".
‫إنني أسمع هذيانك منذ الصباح.
‫أين المحامي الخاص بي؟
‫أريد أن أتكلم مع المحامي.
‫سيأتي، سيأتي بعد قليل.
‫ولكن نحن وصلنا إلى
‫أكثر مكان حماسي الآن.
‫لقد قلت لك..
‫أننا نراقبكم منذ وقت طويل جدًا.
‫نتنصت إليكم ونراقبكم،
‫وليس أنت فقط.
‫بل و"يلدرم" أيضًا.
‫لنرى...
‫ماذا يفكر "يلدرم" بشأنك.
‫إن لم تفهم هذا أيضًا، فلا يوجد
‫أي شيء يمكنني أن أفعله من أجلك.
‫يأخذونك بكل إخلاصك
‫ويدفنوك في مكان ما.
‫ولن يستطيع أحد
‫العثور على جثتك حتى.
‫-مساء الخير يا سيد "يلدرم".
‫-مساء الخير، ما الأخبار؟
‫كما خططنا تمامًا.
‫قضينا على مسؤول
‫المنظمة رفيع المستوى.
‫-يظنون أن هذا عمل الأتراك.
‫-جميل!
‫حان وقت النقود الآن، يجب
‫أن ننهي هذا الأمر عاجلًا.
‫سأحل أمر المحاسب أيضًا بعد قليل.
‫وصلت إلى عنوانه.
‫لا تدع أي أحد يبقى
‫على قيد الحياة في الداخل.
‫جميعهم لصوص،
‫يسرقون نقود المنظمة.
‫ماذا إن كان "بوران" هناك؟
‫يجب أن يعيش قليلًا بعد، أعرف
‫أنه ليس في "برلين" أساسًا.
‫-يوجد أخوه في المكتب فقط.
‫-ماذا عن الشرطة الدولية؟
‫لننهي عملنا أولًا.
‫ثم إما نبلغهم أو...
‫نحله بطريقة مختصرة أكثر،
‫يجب أن نعرف أولًا مكان البضاعة.
‫أمرك يا سيد "يلدرم".
‫اللعين!
‫رجل غدار!
‫عديمو الشرف!
‫المعذرة، لقد أغلقت ولكن...
‫هل كنت تريد الاستماع إلى
‫خطط "يلدرم" بشأنك مرة أخرى؟
‫قتل أخي!!
‫عديمو الشرف!
‫قتلوا أخي!
‫"بوران"، ما زلت تفكر
‫بأخيك الميت وليس بنفسك!
‫ألم يحن الوقت لتفكر بنفسك؟
‫هل فهمت الآن لماذا أحزن عليك؟
‫في الواقع أنت رجل
‫جيد ومخلص في جوهرك.
‫لكن الرجال الذين
‫تتعاون معهم ليسوا كذلك.
‫تخلوا عنك منذ وقت طويل.
‫لا تهمهم.
‫إن لم نحميك...
‫فليس لديك فرصة
‫للبقاء على قيد الحياة.
‫مثل "لوكا" تمامًا.
‫حسنًا.
‫ماذا تريدين مني؟
‫بسيط للغاية.
‫لا بد أن "يلدرم" قد أخذ البضائع من
‫المستودع التابع للمنظمة منذ وقت طويل.
‫لمن يخطط بيع تلك البضائع؟
‫إن قلت لنا جواب هذا...
‫فستكون قد فعلت لنفسك
‫معروفًا جيدًا للغاية.
‫وفي الوقت المناسب أيضًا.
‫سلاح.
‫سيشتري سلاحًا
‫هامًا للغاية للمنظمة.
‫مِن مَن؟
‫لا أعرف.
‫ولكنه كان مستعجلًا كثيرًا.
‫غير ذلك؟
‫هذا ليس كافيًا، نحتاج
‫إلى المزيد من المعلومات.
‫لا أعرف مع من وأين سيلتقي.
‫السفير يحل هذا الطرف من الأمر.
‫كيف؟
‫ألم يمت السفير؟
‫نعم، إنه كذلك.
‫السفير.
‫سمعت أخبار سيئة،
‫تعرضتم للمداهمة.
‫-لا توجد مشكلة.
‫-كيف؟
‫الراغبون بهذا السلاح كثيرون،
‫تعرف أنه ليس لدينا وقتًا كثيرًا.
‫لا يوجد من طلب
‫منك المزيد من الوقت.
‫السيد "يلدرم" سيحل
‫النقود بشكل آخر.
‫سررت لسماعي هذا.
‫أعرف أنك سررت،
‫انتظر قليلًا فحسب.
‫ستفرح أكثر عندما
‫تأخذ النقود وينتهي تبادلنا.
‫حسنًا، انتظر الخبر.
‫-ماذا يقول؟
‫-ماذا سيقول؟
‫لا توجد مشكلة بعد أن يأخذ نقوده.
‫آمل أن يفي "يلدرم"
‫بوعده ويدبر النقود.
‫يريد كثيرًا قيام المنظمة لدرجة...
‫أنه سيفعل كل ما
‫بوسعه ليجد تلك النقود.
‫هذا السلاح سيؤَمِن
‫أفضلية كبيرة للمنظمة.
‫حقد "يلدرم" كبير جدًا.
‫لو كنتِ مكانه، أما كنتِ
‫لتشعري بنفس الحقد؟
‫-إنني أشعر أساسًا.
‫-غريب!
‫كم توجد لثلاثتنا
‫نقاط مشتركة كثيرة.
‫-مساء الخير يا سيد "يلدرم".
‫-مساء الخير.
‫تحدثت مع التاجر، يبدو أنه اقتنع.
‫يسأل متى ستودع النقود.
‫النقود جاهزة، سيتم
‫دفعها أثناء التبادل.
‫هذا خبر جميل، حددنا
‫المكان الذي سيتم التبادل فيه.
‫سأرسل الموقع إلى هاتفك بعد قليل.
‫اللقاء في العاشرة من صباح الغد.
‫حسنًا، انتظر.
‫ها هو!
‫ماذا حدث؟
‫وجدنا من أين سيشترون السلاح.
‫سيدي، لقد وجدناه.
‫-ما هو؟
‫-المكان الذي سيلتقي فيه "يلدرم" مع تاجر السلاح.
‫كيف حدث هذا؟
‫"كاتب" أجرى مكالمة هاتفية مع
‫"يلدرم" في غرفة العمل قبل قليل.
‫تكلموا حول هذا الموضوع، بعد ذلك أرسل "كاتب"
‫موقع مكان اللقاء إلى "يلدرم" يا سيدي.
‫-جميل، أين؟
‫-خارج "برلين" قليلًا.
‫يجب أن نشارك هذا مع الفريق فورًا.
‫أمرك.
‫-سيدي.
‫-"سردار"، الأخبار سارة.
‫حددنا مكان لقاء
‫"يلدرم" مع تاجر السلاح.
‫أين يا سيدي؟ ومتى؟
‫موقع خارج "برلين"،
‫سأشارككم الموقع بعد قليل.
‫في الساعة العاشرة صباحًا.
‫جميل، لا يمكن أن يكون هناك أفضل من ذلك
‫سنكون هناك يا سيدي.
‫أثق بكم يا "سردار".
‫شكرًا لك يا سيدي.
‫-ماذا حدث؟
‫-حددوا مكان اللقاء.
‫سنذهب.
‫-"سرمد".
‫-هيا.
‫مكافئة كونك جيدًا معنا.
‫لست جائعًا.
‫أنت أدرى يا "بوران".
‫ومع ذلك سأحل وثائق يديك.
‫قد تجوع وتغير رأيك.
‫هيا، طابت ليلتك
‫سنلتقي غدًا.
‫"بوران".
‫فعلت ما هو صحيح.
‫اشتقتَ كثيرًا إلى الأسلحة
‫التي كانت في السجن.
‫أنا أقوم بعملي جيدًا فقط.
‫هل أنت متحمسة
‫لأنك سترين "سردار"؟
‫لا.
‫سئمت من رؤيته.
‫حتى أنني لا أريد
‫رؤيته من بعد الآن أبدًا.
‫على أي حال.
‫لقد بقي القليل أساسًا.
‫لماذا تفتح هذا الموضوع باستمرار؟
‫أنت من أدخلتني
‫إلى عنده، هل نسيت؟
‫في النهاية أنا إنسان.
‫قد يفعل الإنسان
‫أشياء يندم عليها أحيانًا.
‫عديمو الشرف.
‫الغدارون.
‫يا هذا!
‫يجب أن أذهب إلى المرحاض،
‫ألا يوجد أحد هنا؟
‫ألو، ألو "مراد"؟
‫أهذا أنت؟
‫أنا "بوران".
‫لقد وقعنا في الفخ بشكل سيئ جدًا.
‫يجب أن نلتقي بشكل عاجل.
‫دبر الرجال والأسلحة وكل شيء.
‫سأخبرك بكل شيء.
‫حسنًا، حسنًا.
‫سأعلمك بالموقع
‫عندما أخرج من هنا.
‫تأتي وتأخذني.
‫حسنًا، هيا إلى اللقاء.
‫المكان هنا.
‫إنه مكان غريب، يبدو مهجورًا.
‫حان الوقت.
‫هيا، هيا.
‫لينتبه الجميع.
‫إننا نقترب من المكان، لا يوجد أحد هناك
‫المكان هادئ.
‫مفهوم يا "سردار"، انتبهوا.
‫هل جاء ضيوفنا؟
‫جاؤوا.
‫جميل، هل أنتم جاهزون لاستقبالهم؟
‫وبشدة.
‫-سهل الله عملكم.
‫-شكرًا لك.
‫أعتذر كثيرًا يا سيد "كاتب"،
‫لم أفهم أبدًا كيف حدث.
‫لا عليك يا عزيزتي.
‫يوجد خير في كل شر.
‫تحياتي يا سيد "يلدرم".
‫لدي لك خبر سيئ.
‫ما هو؟ ماذا حدث يا "كاتب"؟
‫وجدت جهاز تنصت بداخل البيت،
‫لقد وضعوه في البيت.
‫-أين؟
‫-وجدت واحد بداخل المزهرية في البهو.
‫لم أجعلهم يبحثون في البيت بأكمله.
‫حسنًا، ابحث فورًا ولكن
‫لتبقى كلها في مكانها.
‫لماذا؟
‫لأنني أحب إخراج
‫الفرص من الأزمات.
‫يمكن للإنسان أن يبقى
‫على قيد الحياة هكذا فقط.
‫اتصل بي بعد أن تجد
‫أماكن أجهزة التنصت.
‫سأنصب لهم فخًا رائعًا.
‫أمرك يا سيدي.
‫بالمناسبة يا "كاتب"، لا
‫تتصل بي من هذا الخط.
‫اتصل من الخط الآخر
‫الذي تركناه خارج الاستخدام.
‫من الممكن أن
‫يتنصتوا على هذا الخط.
‫لا تقلق يا سيدي.
‫هل أنت سعيد؟
‫سعيد للغاية.
‫حانت اللحظة التي انتظرتها.
‫من الممكن أن تكون هناك
‫فخاخ، انتبهوا إلى خطواتكم.
‫مفهوم.
‫كانت خطة جميلة.
‫هيا لنبدأ.
‫انتبهوا.
‫سأنزل إلى الطابق السفلي.
‫يبدو هذا المكان خالي.
‫إنه خالي أكثر مما يجب.
‫توقفوا، لا تتحركوا!
‫-ارموا أسلحتكم.
‫-ارفعوا أيديكم.
‫اتركوا الأسلحة.
‫"سردار"، "زهراء"، أصدروا صوتًا.
‫ارموا أسلحتكم.
‫سيدي، لقد قُطِع الاتصال.
‫اتركوا الأسلحة.
‫ارموا أسلحتكم.
‫كم كان هذا جيدًا.
‫لم أرانا هكذا منذ وقت طويل.
‫كان جيدًا جدًا حقًا يا أبي.
‫في الواقع لا أرغب بالعودة أبدًا.
‫سنأتي مرة أخرى
‫يا ابنتي، لقد قلت.
‫يكفي أن تطلبي، أفعل
‫كل شيء من أجلك.
‫لم أكن أعلم أنك تحتاجين
‫إلى كل هذه الأشياء يا ابنتي.
‫كان بإمكاننا شراء هذه من "تركيا".
‫في الواقع كانت لدي الكثير من الأشياء
‫لأشتريها بعد ولكن لم يكفِ الوقت.
‫ماذا كان بإمكانك أن تشتري بعد؟
‫"يلدرم"، لا تتدخل بابنتي
‫كانت بحاجة إلى هذه.
‫حسنًا، حسنًا
‫من الواضح أن الأم وابنتها اتحدا.
‫لا أستطيع مجابهتكما.
‫توجد أشياء قابلة للكسر
‫في تلك الأشياء، انتبهوا.
‫إن انكسرت فلتنكسر يا ابنتي، سأشتري
‫لك الجديد منها، هل هي أغلى منك؟
‫ماذا يحدث هناك؟
‫انبطحوا.
‫أعطني سلاحًا.
‫ابنتي.
‫"روزا".
‫تعال، تعال.
‫"يلدرم".
‫"روزا"، "روزا".
‫ابنتي العزيزة، خذي نفس يا ابنتي
‫أرجوكِ.
‫-"روزا"!
‫-ابنتي العزيزة.
‫-خذي نفس يا ابنتي.
‫-"روزا"!
‫ابنتي العزيزة.
‫-"يلدرم".
‫-"روزا"، ابنتي.
‫-ألا يوجد طبيب؟
‫اهدئي يا "دفنة".
‫"روزا" حية.
‫لا يمكن لابنتي أن تموت،
‫لا يمكن لـ"روزا" أن تموت.
‫اهدئي.
‫أقول لا يمكن أن تموت،
‫لا يمكن أن تموت ابنتي.
‫اهدئي،
‫أين الإسعاف؟
‫اهدئي يا "دفنة"، اهدئي.
‫"روزا" حية.
‫-أرجوك استيقظي.
‫-انهضي يا ابنتي، عودي إلى وعيك.
‫عودي إلى وعيك يا
‫"روزا"، لقد أصبتِ فقط.
‫انظري، الإسعاف قادمة.
‫ارم سلاحك؛ وإلا ستموت.
‫مهلًا.
‫أهلًا وسهلًا يا "سردار".
‫انتهت قصتك سريعًا.
‫إننا في اللحظة التي
‫بقينا فيها قبل سنوات.
‫والآن وقت الحساب.
‫وتلك اللحظة المنتظرة.
‫أهلًا وسهلًا يا حبيبتي.
‫أنا آسفة يا "سردار".
‫لقد انتهت قصتنا سريعًا.