‫أمعتوهٌ أنت؟
‫معتوه؟
‫كنت ستقتل المرأة
‫لم تمت، حتى و إن
‫ماتت، فلا يهمني أبدًا.
‫ما يهمني...
‫إن كانت سلَّمت هذا القرص
‫فجنودنا كانوا سيموتون.
‫ما الذي تفعله، يا ترى؟
‫- ما الذي كنت تفعل؟..هناك كاميرات مراقبة.
‫-أعلم، حسنًا اهدئي.
‫- ماذا تفعل؟
‫- أقوم بعملي.
‫إن تركت ذراعي.
‫في النهاية
‫ظننتم أنك لن تأتوا.
‫- ننتظر خروج البقية
‫- حسنًا، افتح الباب، المفتاح على الأرض.
‫هيا ، لنذهب فورًا، هيا.
‫خذوني أنا أيضًا.
‫فكوا قيدي أنا أيضًا.
‫يا "مراد"!
‫أحضرت
‫من هذا؟
‫أين أنا؟
‫هذا المكان، هو المكان
‫الذي ستمضي فيه حياتك.
‫بني
‫أبي!
‫خمنت أنك وراء هذا الأمر.
‫"غورجان"
‫لا وقت عندي لمجادلتك.
‫أجلس هنا فورًا!
‫كما أنني لست صاحب الفكرة
‫بالطبع ليست فكرتك، فإن كان الأمر بيديك
‫لفضلت تركي أتعفن في السجن، أليس كذلك؟
‫قلت ليس الآن.
‫ما الأوضاع؟
‫أصيب "خلقي"، أما "حقي"
‫فمستمر في اشتباكه مع الرجال.
‫"غورجان"، نحن وسط
‫عمليتان قي غاية الأهمية.
‫هيا، تعال و اجلس.
‫يعني، هذا يحدث الآن؟
‫بث حي؟
‫أجل، اهدأ ، و اجلس من فضلك.
‫ما حال "سردار"؟
‫اصطدمت سيارة "زهراء"
‫و"سردار" عمدًا بسيارة "جران".
‫لكنهم بخير، سيخرجون
‫من السيارة بعد قليل.
‫- إنها على وشك أن تفيق.
‫- علينا أخذ القرص.
‫إنها على وشك أن تفيق.
‫- هيا
‫- لكن..
‫"سردار" أمشي ، أمشي.
‫- "سردار"، لنذهب!
‫- اللعنة
‫- ألو..أبلغ عن حادث سير.
‫- الحادث من تخطيطنا، تمركز في مكانك.
‫اسمح أي علامات
‫تدل على أنه مخطط له.
‫- حسنًا، يا رئيس.
‫- جاءك عمل، يا "غورجان".
‫- هل أخرجوا "باسكال"؟
‫- ليس بعد، يا سيدي
‫نتعرض لهجوم.
‫نطلب دعمًا عاجلًا.
‫- هيا!
‫- "مراد"
‫"مراد" أخرجني أنا أيضًا.
‫"مراد"، فك قيدي.
‫"مراد"
‫في العادة تعاملني معاملة سيئة.
‫وعندما وقت في مشكلة، نُحْتَ باسمي.
‫أمشي!
‫مر ، مر!
‫لدينا خسائر فادحة.
‫السجين يهرب.
‫نحن بحاجة إلى دعم عاجل.
‫انبطح يا هذا، يكفي هذا، سأقتلك.
‫هيا يا "مراد".
‫"مراد"!
‫انبطح!
‫هل مات؟
‫أصبح المكان خالٍ.
‫لنهرب قبل أن يأتي الدعم.
‫لننسحب إلى الباص.
‫اللعنة.
‫"مراد" مات.
‫المنظمة لن تتركنا أحياء.
‫ و هل هذا ذنبنا؟
‫إن لم يعد ليجلب هذا الرجل،
‫- ما الفرق، لم نستطع إنقاذ "مراد".
‫سيصوبون على رؤوسنا قبل
‫أن يستمعوا إلى أعذار أحد.
‫و أنا سأفجر رأس هذا الرجل.
‫- توقف، اهدأ
‫اهدأ!
‫انزل من السيارة
‫أنظر، الرجل مات، و آسفا عليه.
‫و لكن إن قتلتموني أنا، فما الذي سيحدث؟
‫سأعطيكم مالًا.
‫بقدر ما تريدون.
‫هربوني أولاً إلى "برلين" وسأجعلكم أغنياء.
‫نقول له سنموت و مازال الرجل يقول "برلين".
‫أجل، و هذا هو التفكير المنطقي.
‫حاليًا، المال فقط
‫هو ما يجعلكم أحياءً.
‫فإن أصبح معكم مالًا،
‫فبإمكانكم الهروب من المنظمة.
‫وأنا أيضًا سأرحب بكم
‫في "الشركة" في برلين.
‫أعدكم.
‫سأفجر رأسه.
‫دقيقة!
‫كم ستدفع لنا، يا ترى؟
‫- فلنسمع.
‫- 50.000 يورو، فورًا.
‫- برأيي، فجِّر رأسه.
‫- توقف!
‫سأعطيكم بقدر ما تريدون.
‫200.000 يورو
‫حسنًا..اتفقنا.
‫على الفرد الواحد
‫حسنًا.. أوافق على هذا أيضًا.
‫ لكن بالتأكيد، على أن أكون في "برلين" غدًا.
‫انظر إليَّ!
‫سنستلم المال قبل أن تهرب إلى خارج البلاد.
‫و ستكون تكاليف السفر عليك، حسنًا؟
‫ستكون في "برلين" غدًا.
‫حسنًا يا سادة، يمكنكم النهوض الآن.
‫حسنًا، لقد صارت الأمور كما أردتم بالضبط.
‫فقط.. لدي سؤال!
‫يعني لقد سجلتم هذا، صحيح؟
‫ على أساس أنني خدمت الدولة.
‫أحسنت
‫لقد مثلت بشكل جيد، قيدوه!
‫لكن..
‫على أساس..
‫أنني ساعدتكم...
‫بخصوص ما حدث...
‫أنت ثرثار، ادع انك لا
‫زلت حيًا حتى هذه الساعة.
‫أمشي!
‫"خلقي" ، قم يا هذا!
‫قم!
‫"خلقي"، هيا قم!
‫"خلقي" ، لقد ذهبوا، هيا قم!
‫"خلقي" ، قم هيا!
‫"خلقي"!
‫لقد شاهدت فيلمًا وثائقيًا، يا أخي.
‫الدببة العملاقة.. كانت تطارد أحدهم.
‫كان الرجل يجري ويجري.
‫وفي النهاية حاصرته
‫الدببة في احدي النواحي.
‫فمثَّل الرجل أنه ميتًا.
‫بعد ذلك، حضرت الدببة..
‫كان تشمه وتلف حوله ..إلخ
‫بعد ذلك، ذهبت الدببة.
‫احفظ هذا عني...
‫إن طاردتك الدببة يومًا ما...
‫استلق فورًا على الأرض..أوقف تنفسك...
‫و دون أن تتحرك، فكر في أي شيء.
‫تقول دببة؟... إن حاصرتني..
‫دببة، يا أخي.
‫تمت المهمة،
‫- بقي لديهم القليل.
‫- مبارك عليكم، أيها السادة.
‫يمكنكم العودة إلى مركز القيادة.
‫"باسكال" أقنعهم بشدة، لينقذ نفسه.
‫أنا أتعقب الحافلة، يا سيدي.
‫حسنًا
‫دقيقة..دقيقة!
‫كل هذه الاشتباكات كانت...خدعة!
‫أنا "أوزاي"، محلل.
‫سنعمل معًا قريبًا،
‫أسف، لقد جئت بعد وقت طويل.
‫مع الوقت سنتآلف.
‫يمكن استخدام هذا الكمبيوتر، يا "غورجان".
‫آلة جميلة.
‫إن اعتدت عليها، فيمكنني
‫تفجير البنك المركزي.
‫ليس خاطئًا ما سمعته
‫عن هذا الرجل، صحيح؟
‫صحيح ما سمعته، صحيح.
‫قال أنه ابن الرئيس.
‫أصيبت المرأة إصابة طفيفة في حادث
‫سير، لكنها في الثلاثينات من عمرها.
‫حسنًا،
‫تحرك بخفة.
‫حسنًا، حسنًا.
‫- اخرج!
‫- حسنًا، حسنًا.
‫أجل.
‫حسنًا، تمسّكي
‫جميل.
‫- أين حقيبتي؟
‫- هنا
‫لا تقلقي يا سيدتي،
‫حقيبتك هنا، تفضلي.
‫- أنا بخير، لا شيء بي.
‫- سيدتي
‫- أجلس أرجوك، الطبيب قادم بعد قليل.
‫اجلس
‫رأسي يلف.
‫ظهرك من الواضح أنه ليس
‫بخير، هل تريدين الاتصال بأحدهم؟
‫لا سأحل الأمر، شكرًا.
‫أيتها الممرضة، خذي أسم
‫المريضة وسجلي وقت الحادث.
‫مررت بحادثة وأنا في المستشفى.
‫و القرص معي، سأرسله لاحقًا.
‫أشكرك.
‫ألو، "جران"!
‫"سردار"، لقد مررت بحادث و أنا حاليًا
‫في المستشفى. لا شيء مهم، لا تقلق.
‫أي حادث يا "جران"، هل أنت بخير؟
‫أين أنت الآن؟
‫أنا بخير لا تقلق، كما قلت لك، لا شيء مهم.
‫أنا في مشفى "أونجي"
‫مشفى" أونجى"، حسنًا، سآتي فوزًا
‫لا تقلق، سآتي فوزًا.
‫حسنًا يا حبي.
‫الساعة 05:28 ، فإن كانت المسافة
‫بين البيت وهنا تستغرق 17 دقيقة..
‫فسأبقى هنا ربع ساعة أخرى و أدخل.
‫و الله، في اختلاق الكذب...أنت ماهر بالفطرة.
‫هذا جزء من عملنا، يا سيدة "زهراء".
‫لماذا حاولت قتل الفتاة؟
‫تأكدي، أنني أعرف
‫طرق أفضل من هذه لقتلها.
‫تلعب دور المخدوع أليس كذلك؟
‫في نوبات الغضب..
‫القرارات العاطفية اللحظية.
‫لذلك صدمت سيارة البنت.
‫لقد أمسكت بي
‫لم أستطع جعلك تصدقيني.
‫لا أصدق كلمة واحدة مما تقول.
‫على كل حال،سنناقش وضع
‫عدم ثقتنا ببعض في وقت لاحق..
‫أما الآن فلنكمل عملنا.
‫- إن كنت جاهزة يا سيدة جران"
‫- هل سأنتقل إلى غرفتي؟
‫أجل
‫- أعطني حقيبتك.
‫- لا، سأحملها أنا.
‫هل لديكم خدمة الخزانة، في المستشفى؟
‫ بالطبع، توجد واحدة في غرفتك.
‫تفضلي
‫جميل
‫"أُزاي"
‫تفضل، يا سيدة "زهراء".
‫نحن أمام المشفى.
‫القرص هنا.
‫كيف سنغير الملفات؟
‫نحن بحاجه على الأقل، إلى أيام عدة.
‫لأنني إن قمت بأقل خطأ في
‫الملفات..فستتعرض العملية للخطر.
‫لا وقت لدينا، يا "أزاي".
‫ علينا تغيير الملفات.
‫سأبذل قصاري جهدي، يا سيدة "زهراء".
‫لكن أقول لك، سيتم الأمر حلول الصباح.
‫لكني أظن أن الخبير الإلكتروني
‫الجديد هذا، جيدًا بقدر ما نتوقع.
‫حسنًا.
‫سأتواصل مع بمجرد الوصول إلى القرص.
‫نحن بحاجة إلى مساعدتك، يا "غورجان".
‫حول ماذا؟
‫سنغير المعلومات التي
‫تحويها هذه الملفات على القرص
‫و التي تظهر على الشاشة، والتي
‫تعتبر مسألة حياة أو موت لبلدنا.
‫سننشيء اتصالًا على شبكة عميلنا
‫و سنفعل هذا في أقصر وقت ممكن.
‫لماذا نفعل شيئًا كهذا؟
‫أحب من يسألون، لكن هذا ليس وقت المناسب
‫أبدًا. علينا القيام بهذا قبل حلول الصباح.
‫بحسب ما فهمت، فإن اخترقنا هذا القرص، فأنتم
‫لا تريدون أن يكتشفوا تغييركم للملفات ، صحيح؟
‫أجل، بصحيح بقدر كبير.
‫إن ارتبط هذا القرص بالكمبيوتر...
‫فإن هذا الكمبيوتر، هو
‫كمبيوتر عدوكم كما خمنت؟
‫هم أعداؤك أيضًا.
‫أ..أجل..أعداءنا.
‫إن وضع أعداءنا هذا القرص
‫على جهازهم، هل الوصول
‫إلى هذا الكمبيوتر،سيكون
‫مفيدًا بالنسبة لكم؟
‫أسف، لأجلنا؟
‫أم أن..
‫على كل حال، لا تهتم.
‫فأنا أتعامل مع منعكس
‫القرصنة هذا لسنوات.
‫هذا ما نجتاحه بالضبط، منعكس قرصنة.
‫الكرة في ملعبك
‫سأهتم أنا بالمهم.
‫وأنا سأهتم أيضًا بمقترحي المهم.
‫لا أفكر أبدًا، أنني أخطأت في تقديرك.
‫سآتي بعد قليل لقياس ضغطك
‫بعد ذلك، يمكنك الانتقال إلى غرفتك.
‫حسنًا، أشكرك.
‫يا جميلتي، يا روحي، ماذا حدث؟
‫- هل أنت بخير؟..كيف حالك؟
‫- بخير.. كلني خفت كثيرًا.
‫انتبهي
‫ما الذي حدث في هذا
‫الوقت المتأخر؟... أخبريني.
‫لقد مررت عند الإشارة الخضراء، و الطرف المقابل
‫كان عند الإشارة الحمراء لكنه لم يتوقف.
‫ثم صدمني، لقد كان
‫غريبًا، وكأنه فعل هذا عمدًا.
‫هل لا يزال ذلك النوع في البلاد؟
‫من يفعل هذا؟...هل استطعت رؤية الفاعل؟
‫للأسف، لم أره.
‫أغمي علي، ثم فتحت
‫عيني و إذ بي في عربة الطواريء.
‫عل كلٍ، حمد لله على سلامتك..مر الأمر.
‫أنت بخير.
‫لكنه كان أمرًا صعبًا.
‫ماذا قال الطبيب؟
‫سأبقى هنا حتى الصباح..ثم
‫سأذهب إلى فحص الـ(M.R.A).
‫ثم ستخرج النتائج.
‫أنا أكره هذا الأشياء.. أنت تعرف أن لدي
‫"كلستروفوبيا"، لا أريد الدخول إلى الآلة.
‫سأكون بجانبك، لا تقلقي.
‫من الجيد أنك أتيت.
‫- ماذا حدث لجبهتك؟
‫- ماذا حدث؟
‫كأنها مجروحة، وتنزف قليلًا.
‫بينما كنت آتي إلى هنا و أنا في حال ذعر،
‫تشابكت يداي برجلاي، و اصطدمت بشيء
‫- أفدي...
‫- هل يؤلمك؟
‫لا، لا التواء و أو أي شيء.
‫- تؤلمني قليلًا، لكن ليس بشدة.
‫- ووضعوا رقبتك على دعامة.
‫- مرحبًا
‫-  أنت رفيق المريضة؟
‫- أجل.
‫أظن أنك ستقيسين ضغطها.
‫مبارك لكم يا سادة، كنتم رائعين.
‫- لم يشك، أليس كذلك؟
‫- لا ، لم يشك.
‫لكن كان عليكم رؤيته في الباص، لقد
‫كانت يتوسل، رسميًا، بأن يهربوه إلى "برلين".
‫لنري، لنتعرف على إخوته الكبار.
‫- ما الذي تفعلونه؟
‫- نحن نتعقب القرص
‫بينما كانت "جران" ذاهبة
‫لتسليم الملف، صدمها "سردار".
‫كيف؟
‫هل مات البنت؟
‫دون أن يتنظر الضوء الأحمر،
‫صدمها بسرعة 3كلم في الساعة.
‫"سردار" هذا...كيف أقولها..
‫غير مريح قليلًا.
‫أنتم محقون، إنه غير طبيعي.
‫من هذا؟
‫أعرفكم، هذا الخبير الإلكتروني،
‫"غورجان"، وأيضًا، ابن السيد "متة".
‫ولده؟
‫أجل.
‫لكن لنتخطى هذه
‫التفصيلة الغير مهمة.
‫يعني حتي الآن، لست معروفًا بأني
‫ابن"متة"، بل "غورجان يروجاسي".
‫يعني من الآن فصاعدًا،
‫أريد أن أرتبط بوظيفتي.
‫اسمي، "حقي"
‫الخال"حقي".
‫الخال" حقي"
‫هل أنت خال؟
‫أجل ، لماذا؟
‫يعني.. الأمر غريب بالنسبة لي.
‫يعني..
‫إن لم يوافق الصورة التي رسمتها في مخيلتي..
‫لكن ليكن..لا شيء مهم.
‫"غورجان"..لقب السيد "حقي" هو "دايي"
‫حسنًا.
‫و أنا "خلقي"، مرحبًا بك يا أخي.
‫مرحبًا بك.
‫هذا الصديق..أظن أنه غير طبيعي.
‫ما وضع الملفات؟
‫كما وعدتك، نحن نبذل قصاري
‫جهدنا قبل حلول الصباح.
‫حسنًا، و أنا منتظرة في المستشفى.
‫علي التسلل إلى غرفة "جران"،
‫عندما تدخل إلى غرفة الأشعة.
‫- صباح الخير، كيف حالك؟
‫- صباح الخير، بخير.
‫ستدخلين إلى غرفة الأشعة.
‫- ستأتي، أليس كذلك؟
‫- بالطبع، بالطبع.
‫خرجنا من الغرفة.
‫"أزاي"، جاء الوقت.
‫- سأذهب إلى الغرفة
‫- نحن على وشك الانتهاء من عملنا.
‫بعد أن ننتهي من عملنا على الملفات،
‫علينا منحك الإذن باختراق الهاتف.
‫يمكنك تغيير الملفات المستهدفة بعد
‫إنشاء ارتباط مع الهاتف خلال 4 دقائق.
‫حسنًا
‫تعجل، لم يعد هناك وقت.
‫هل ستدخل يا "سردار"، فأنا خائفة بشدة.
‫لا يمكن لاحد الدخول إلى الغرفة
‫يا سيدتي، لكننا سنخرج فورًا.
‫إن شعرت بإعياء، اضغطي الزر،
‫سنوقف الجهاز ونأتي إليك. أهدئي أرجوك.
‫لا تخافي يا روحي، ستخرجين فورًا.
‫أنا أعرف أن لديك"كلوسترفوبيا"، كوني شجاعة.
‫- لا أعرف، لم أجرب هذا من قبل.
‫- و هذا أيضًا صحيح.
‫ادخلي الآلة..ولا تتململي
‫بداخلها..واعتبريها المرة الأخيرة.
‫هيا
‫- حسنًا، سأدخل واخرج فورًا.
‫-هيا
‫أيتها الطبيبة.
‫مريضتنا ليست في الغرفة.
‫أعلم، كنت أمر بجانبها وعندما علمت بالخبر...أين أخذوها؟
‫ذهبت إلى غرفة الأشعة.
‫سأنتظر في الداخل
‫على الأقل، متي ستعود؟
‫لا أعلم، هل ترغبين في شيء ما؟
‫لا شكرًا، عملًا موفقًا.
‫سيدي
‫ماذا حدث؟ هل أنت بخير؟..تعالي وأجلس هنا.
‫- ماذا حدث؟
‫- كان تعبت في الداخل بشدة يا "سردار".
‫لا أعلم ماذا حدث؟
‫لقد أصابني الذعر.
‫حسنًا، اهدئي، تنفسي بعمق.
‫- هل أحضر ماءً؟
‫- أجل.
‫هل أنت بخير الآن؟
‫أفضل.
‫كنت ستخرجين بعد 5 دقائق.
‫فقط ستدخلين في الآلة لخمس دقائق.
‫أنا أتق بك، هيا ستفعلينها.
‫- حسنًا، سأدخل، وسينتهي الأمر.
‫لنذهب.
‫"أزاي"، لقد وجدت القرص، ماذا أفعل؟
‫سنرسل لك رسالة،
ستفتحينها، وسندخل إلى ذاكرتك.
‫حسنًا
‫ضغطت عليها.
‫جميل، نحن نتحكم بهاتف.
‫لكن هذا القرص ليس به وصلة أو مأخذ.
‫لكن به زر أو شيء ما، فقط.
‫نعلم
‫اضغط الزر، واتركي الهاتف
‫عليه، و سنقوم نحن باللازم.
‫حسنًا
‫- بالعافية
‫- أشكرك
‫كان بهذا القدر، ليس شيء صعبًا، أليس كذلك؟
‫هيا
‫أنتهي..لكني انتهيت معه.
عافاك الله.
كدت أموت من خوفي.
شكراً لوجودك بجانبي.
نحن قادمون إلى الغرفة.
كم بقي من الوقت يا "أزاي"؟
ما يقرب الدقيقة.
67 ثانية على وجه الدقة.
- متى ستصدر النتائج؟
- لست أدري، سيخبركم الطبيب.
"أزاي", علي أن أغادر,
كم بقي من الوقت؟
34 ثانية.
تعالي يا حبيبتي.
سيتم إخراجك بعد عدة ساعات, أرجو أن تلتزمي
بما قاله الطبيب وتستريحي قدر الإمكان.
شكراً لك.
لقد تضايقت كثيراً يا "سردار",
أرجوك أن تطلب الحساب.
ألم تسمعي ما قالته الممرضة.
- استلقي واستريحي قليلاً.
- ولكنني مللت كثيراً.
اصبري قليلاً.
- سأشرب كأساً من الماء، أترغبين؟
- لا، شكراً لك.
أنا بداخل الخزانة.
"جران"! "جران"!
ألم أخبرك ألا تقومي لوحدك.
"سردار" أنت تبالغ في الأمر بلا
داع، كتفي يؤلمني قليلاً ولكنني بخير.
أرجوك دعني آخذ معطفي
ولنذهب إلى الخارج قليلاً.
حسناً، سأحضر معطفك ولكن
لا تقومي بحركات  كهذه لوحدك.
- سنذهب فقط لشرب القهوة، اتفقنا؟
- حسناً.
فسنخرج في بضع ساعات على أية حال.
آمل ذلك.
ومن ثم لدي القليل من العمل.
تعالي، ببطئ.
حقاً، أنا بخير، شكراً لك.
صدقني أنا على ما يرام.
سيدي، حين يكون الموضوع متعلقاً
بـ"جران" فإن "سردار" يفقد صوابه.
إما أن مشاعره تغلبه، أو...
أو ماذا؟
"زهراء" تجاوزي هذا الموضوع.
أنا أعرف "سردار" مذ
كان في العاشرة من عمره.
شكك هذا بدأ بإزعاجي أنا أيضاً.
سيدي لدينا خبر من "سرمد" سيكون
مع "باسكال" في برلين صباح الغد.
"زهراء" قومي بجمع الفريق.
- ستذهبون إلى "برلين" في صباح الغد.
- بأمر سيادتك.
هل سيرافقنا "سردار"؟
بالطبع سيرافقكم،
بصفته رئيس الفريق.
هيا تعال يا حبيبي،
لنشاهد التلفاز.
فم بالمجيء على الفور.
ما الذي حصل، هل
طعم البرتقال سيء؟
لا ليس ذلك.
هيا تعال، لقد بدأ الفيلم.
- أنت تمزح أليس كذلك.
- للأسف، لا.
- أيؤلمك؟، دعيني أنظر.
- لا تنظر يا "سردار".
دعني!
غدوت أخجل من إخبار
الناس أن لدي حبيب.
بعض أصدقائي يشكون بأنها خرافة.
"جران" لم تبالغين هكذا! خرافة!
ما الذي تنتظرين مني فعله؟
هل أقدم استقالتي؟
أتظنين أني وريث عائلة غنية،
ولكن أعمل بغرض التسلية!
هذا ليس عملاً، بل هو استعباد.
على أي حال، لن أتدخل أو
أسأل إلى أين تذهب بعد الآن.
لا تسألي!
سأسلم الشحنة للناقل بعد قليل.
- مرحباً جميعاً.
- مرحباً بك.
"إزغي بشر"...
قامت بأخذ قرض من البنك لكي
تتمكن من تملك هذه المفاتيح.
بغرض إيجاد ملجأ دافئ تلوذ إليه.
"إمرة غوزال"...
كانت زوجته حاملاً بطفل.
كان طفلهم سيولد بعد شهرين.
"إيدل أونر".
كان زفافها بعد ثلاثة أشهر من شاب
تعرفت عليه في الثانوية يدعى "تومر".
"فرات أطاي".
تخرج من "جورجيا تك".
رغم عرضهم عليه
مرتباً بآلاف الدولارات.
قام بترجيح العودة إلى بلده.
"براق أك".
قام أباه بشراء هذه الساعة
له يوم تخرجه من الجامعة.
كان قد تخرج من "أوتو".
لا داع لأن أذكر أنه
تخرج بتفوق أيضاً.
"جانسو بلانجي".
قمنا بأخذ هذه اللوحة
من بيت وزير الدفاع.
إذ أنه قام بتطوير
برنامج شديد الأهمية.
وأيضاً...
"جيم أرسوي".
منذ أن فقد ابنه بسرطان الغدد
اللمفاوية، لم تفارقه هذه السيارة.
أنا متأكد من أنكم خمنتم جيداً
من هم أصحاب هذه الأشياء.
المهندسون الذين استشهدوا.
أنت محقة، هؤلاء كانوا
أفضل مهندسي هذه الدولة.
وكان لديهم عائلات
وأطفال وأزواج ومحبين.
كان لديهم أحلاماً وآمال.
ولأجل من...
لأجلكم...
لأجل الوطن...
مثل من؟
مثلكم.
سابقاً، لم يكن لدى
طائراتنا أسلحة تهاجم بها.
أتدرون لماذا!
إذ كنا نبتاعهم من الخارج.
لمحاربة الإرهاب... كنا
نستعمل ذخيرة أجنبية.
ولم يبيعونا.
ولكننا صنعناها بأنفسنا.
هؤلاء هم من صنعوها.
لم يكتفوا بذلك.
رفضوا أيضاً بيع الطائرات
المروحية لنا، فصنعناها بأنفسنا.
صنعها محبوا هذا الوطن.
رفضوا بيع الدبابات أيضاً.
فصنعنا ذلك أيضاً.
ثم قاموا برفض تقديم الطائرات
الحربية التي دفعنا ثمنها وطورناها.
ولكننا سنصنع ذلك أيضاً.
صدقوني بأننا سننجز ذلك.
والآن، إن أصحاب هذه
الأشياء مدفونون في التراب.
عوائلهم بائسة، وأنتم كذلك أيضاً.
أتظنون أنني لا أعرف أنكم
تفكرون بهم طوال الوقت!
ولكن لديكم مهمة مقدسة.
عليكم إيجاد من خطط لهذا.
وستقومون بما يلزم.
وإلا فإن هذه الدولة
و هذا العلم لن يسامحكم!
ستعيشون هنا بين هذه
الجدران فحسب، أتفهمون؟
علم يا سيدي.
اذهبوا وجدوا هذا الرجل.
نحققوا منه، وقوموا بما يلزم.
"برلين".
أنا في "برلين"، سأصل
إلى الفندق بعد قليل.
لقد أتى "باسكال".
- اذهب إلى الفندق، وانتظر منا خبراً.
- حسناً.
مرحباً.
أهلاً بكم.
حجزت غرفة لديكم.
رقم غرفتك 501.
شكراً لك.
رقم غرفته 501،
تحققوا من اتجاه الغرفة.
تطل على الفندق
المقابل بشكل مباشر.
لكي تتمكني من رؤية غرفته.
عليك حجز الغرفة رقم
1504 في الفندق المقابل.
- هل الغرفة محجوزة.
- دعيني أتحقق... للأسف محجوزة.
محجوزة من قبل زبون ما.
لنفعل ما يلي.
لا بد أن جميع أجهزة التكييف في
الفندق متصلة بنظام متصل بجهاز الكمبيوتر.
إن تمكن أحدكم من منحنا الوصول إلى
النظام المعني، فسنتمكن من التدخل.
- أذكرت أن الغرفة رقم 1504؟
- أجل.
- صباح الخير.
من الجيد رؤيتك مجدداً.
لقد بقيت مسبقاً لديكم في الغرفة
رقم 1504، وكانت إطلاتها رائعة.
أريد أن أحجز الغرفة
نفسها إن أمكن!
دعني أتحقق، 1504...
جهاز التكييف في الغرفة
معطل الآن، ولكنه قيد التصليح.
- لا مشكلة.
- سأتحقق من وضعها وأخبرك، استرح من فضلك.
بالتأكيد.
تم إصلاح التكييف.
شكراً لك.
- أيها السيد، لقد تم إصلاح المشكلة.
- رائع.
- جواز سفرك من فضلك.
- بالطبع.
هل هو هناك؟
أجل، هو جالس يشاهد التلفاز.
- سنبقى هنا إلى أن يخرج "باسكال".
- بالضبط.
ماذا سنفعل، هل أحدكم جائع؟
- أكاد أموت جوعاً.
- حسناً، لنطلب شيئاً من خدمة الغرفة.
أنا لن آكل من هناك.
- لماذا؟
- لأنهم يأكلون لحم الخنزير.
- لنطلب شيئاً خالياً من لحم الخنزير.
- وإن يكن.
لا بد أنهم يحضرون
الطعام كله في المكان نفسه..
وقد تكون بقايا لحم
الخنزير على سكاكينهم.
أنا لن آكل، بإمكانكم الأكل.
ألا يمكننا إيجاد جزار تركي في
الأرجاء، لنشتري شيئاً ونحضره هنا.
ولدينا مطبخ أيضاً.
ومن سيقوم بالتحضير، أنا
فاشلة في أعمال المطبخ.
- سنحل الأمر.
- قوموا بشراء المعدات وأنا سأهتم بالأمر.
بأي حال..
- أنا سأنضم للاجتماع.
- أي اجتماع ذاك؟
يعني بأنه ذاهب لقضاء حاجته.
يا أصدقاء، هذا الحمام...
يفتقدون إلى صنبور الطهارة، هؤلاء
الناس يعيشون حياة قذرة!
بإمكانك أن تستحم إذًا.
أي حل ذاك.
على كل حال، نحن
خارجون، أيريد أحدكم شيئاً.
هلا ابتعتم بعض الحلويات،
فنسبة السكر انخفضت في دمي.
بالتأكيد.
هاتفه يرن.
أبث لك الصوت الآن.
حسناً، أنا أستمع الآن.
- مرحباً.
- هل استقريت؟
أجل، وبدأت بالتجهيز أيضاً، متى
سنلتقي، فأنا أقوم بشراء تذكرة للطيران.
أريد الذهاب إلى مكان دافئ،
لربما أذهب إلى "المالديف".
سأستلم الدفعة أليس كذلك.
- ستستلمها بعيار 9 مم.
- اصبر قليلاً.
غداً هنالك دعوة في المساء،
سيقابلك "فادي" هناك.
ما نوع هذه الدعوة؟
أين؟
"كورفوس تاندال" رقم 42.
في صالة الرقص
المتواجدة في الطابق الأخير.
هنالك معرض صور لريع اللاجئين،
سنتقابل هناك فالازدحام جيد لنا.
حسناً.
- ماذا قال.
- ينفذ صبره.
فلينتظر قليلاً.
- أهنالك مشكلة بخصوص الغد.
- أحدهم لن يستطيع القدوم.
فليكن، ليس بوسعنا فعل شيء.
- هل أرسلت "جران" الشحنة؟
- أجل.
- ستصلنا في الغد.
- جيد.
- ستلزمني تلك الشحنة في الغد.
- ماذا ستفعل، أستعرضها في المزاد؟
فكرة جيدة.
فبعض الناس مستعدون للتضحية بأرواحهم
من أجل رؤية الطيران الآلي المسلح التركي.
ستكون مشاهدة ممتعة.
ينقصنا دعوة.
وقتنا ضيق جداً، كيف
سنحل هذا الأمر؟
علينا الدخول إلى
هناك بشكل أو بآخر.
سندبر الألبسة، لا صعوبة في ذلك.
- حتى أننا لا نعرف وصف المكان.
- ليس لدينا حل آخر.
فإن كان صديق "باسكال"
هناك، فعليكم أن تكونوا موجودين.
لدينا من الوقت 36
ساعة، وربما أقل.
برأيي أنه كاف، جهزوا
قائمة باحتياجاتكم وسنتصرف.
"غورجان" نحتاج إلى خريطة المكان.
ولنتحقق من قائمة المدعوين،
لكي ندرك من سيأتي.
أنا سأكون نادلة، أليس كذلك؟
اللعنة!
"حقي" احذر من إضاعة "باسكال".
"ملكي" ستتدبر أمر الهروب.
"زهراء" و "سردار" و "بنار"، ستبقون
في الداخل وستجدون مدير "باسكال".
علم يا سيدي.
هيا! أنهوا هذه المهمة بسرعة.
لا تقلق يا سيدي، سنقوم بما يلزم.
هيا لنشتري بعض الطعام
وسنقرر لاحقاً ما سنقوم بفعله.
قوموا بشراء لحم طري.
سنلتف من هناك.
تعرف المكان جيدأً!
لقد ولدت هنا.
تلك معلومة شخصية،
لم أتوقع منك مشاركتها.
آمل أنك موضع ثقة.
ورغم ذلك، فالأفضل أن
نعرف أقل ما يمكن عن بعضنا.
يبدو أنك لم تفهمي يا "زهراء"، فليس
لدينا أحد لنثق به عدا بعضنا البعض.
أنا أفضل اتباع القوانين.
يوجد كاميرا هنا،
فلنذهب من هنالك.
هل قالت لكم شيئاً قبل الحادثة.
- مثلاً؟
- لا أدري.
عن مهمتها، أو عن وقت عودتها.
أو أي شيء خارج عن الطبيعة.
لا، لم تقل شيئاً كذلك.
أهنالك ما يثير شبهتكم؟
ليس هنالك معلومات
متعلقة بالحادثة، أو بعملها.
وشركة الطيران لا
تقدم أي معلومات.
أليس ذلك كافياً لأن تشتبهوا بها؟
زوجتي وزوجك "أزاي" كانا
يعملان في الاستخبارات.
لذلك أرى أن سرِّية
بعض الأشياء، أمر طبيعي.
قد يكون طبيعياً.
ولكن أليس هذا بالكثير؟
لا أدري، لربما كنت أبالغ قليلاً.
قد تكون أعراضاً
جانبية لكوني صحفية.
ما يزال جرحنا جديداً.
ولا يريد المرء أن يصدق.
أريدك أن تعديني بشيء
ما، أتذكرين معنى ذلك؟
- أجل.
- ما هو الوعد؟
مهما قيل عني...
ومهما كان ما سمعتي...
لا تصدقي شيئاً منها.
اتفقنا؟
أتعرف أني كنت غاضبة
من "أزاي" حين غادر.
كنا على وشك أن ننفصل.
فقد أخبرني بأنه قام بخيانتي.
لا بد أن ذلك كان غريباً.
أتذكرين الأفلام
التركية القديمة...
حيث يعرف البطل بقدوم موته.
فيقول لمن يحب بأنه قد خانهم.
لكي لا يشهدوا موته.
يبدوا شيئاً كتلك القصة.
فليعطنا الله صبراً.
أود استئذانك الآن.
- اعذرني فقد سببت لك الصداع.
- لا تقلقي حيال ذلك.
تفضلي.
أعتذر منك، أنا قادم على الفور.
كم أنت جميلة يا فتاة...
ما رأيك أن نصبح أصدقاء.
أنا اسمي "ابرو".
أمي لم تمت، فقد
أخبرتني بذلك قبل رحيلها.
ماذا تعنين؟
ما الذي أخبرتك به أمك يا حبيبتي؟
لا أستطيع إخبارك فقد وعدت أمي.
قالت بأنه سر بيننا.
أعتذر عن تأخيركم.
لا تقلق بشأن ذلك.
- أكرر شكري.
- عفواً.
أرأيت الرجل ذو المعطف؟
"ن ب د" نازي مدني.
يتجولون هكذا ويضايقون
اللاجئين والمسلمين.
ألا تتصرف الشرطة
الألمانية حيال ذلك؟
الشرطة لا تفعل شيئاً.
فجميعهم وطنيون.
أولئك القذرون.
هنا المتجر.
اذهب واشتري الأشياء، سأنتظرك
هنا، فلا بد أن هنالك كاميرات في الداخل.
لا مشكلة إن أمسكوا بي إذن؟
أنا متوفية يا "سردار".
بدأت أغار من حالك.
هيا!
- دعيني أساعدك قليلاً.
- شكراً لك.
سيد "خلقي" لا تفكر بذلك أبداً.
يتمعن بالهاتف أليس
كذلك، رأيته منذ قليل.
- يبدو أنه لا يفوتكم شيء.
- بالتأكيد.
خالي...
لا تفعلها "خلقي"،
فلن تستفيد شيئاً.
سيد "خلقي" دعني أتحدث بدلاً منك.
سيدة "بنار" لم تريدين أن
تكون شريكته في الجريمة!
قد يسمع صوتهم ويغلق.
ألا نتقن نحن الاتصال بأولادنا!
خالي، أرجوك!
فأبي مريض.
أريد الاطمئنان عنه فحسب.
ما الذي تفعله!
- من أنت؟
- أنت خنزيرة قذرة.
أنت خنزيرة قذرة.
- أرجوك اتركني.
- اذهبي من مدينتنا.
أنت خنزيرة.
ما الذي تفعله، أرجوك أعطني ذاك!
لماذا تفعل هذا؟ اتركها أنت!
أتريدين هذا؟
أعطني ذلك!
من أنت؟
أنا شخص لن تطيق معرفته.
أعطها حجابها.
إن كنت مصرة، فخذيها بنفسك.
هيا تعالي! اغربي عن وجهي!
قلت أعطها إياها!
خذي!
اغرب عن وجهي!
‫- شكراً جزيلاً.
‫- عفواً.
‫لا تفعلوا...
‫لا تفعلوا ذلك.
‫- مرحباً.
‫- مرحباً، أنا "إليف" صديقة "خلقي".
‫سمعت خبراً ولكن...
‫نعم يا ابنتي.
‫لقد فقدنا "خلقي".
‫الخبر صحيح إذاً...آسفة لخسارتكم.
‫حسناً هل أستطيع التحدث
‫لأبيه أيضاً كي أُوصل تعازي؟
‫إنك لا تعرفي إذاً...إنه في وضعٍ صعب.
‫- أتمنى أنه لا يوجد شيئاً سيئاً.
‫- والد "خلقي"...
‫عندما عرف بالخبر مر بأزمة
‫قلبية...إنه في العناية المركزة.
‫الأطباء لا يبشروننا بالخير.
‫كنت أعلم...أخبرتهم أن لديه مرض في القلب.
‫أخي "خلقي"، أتمنى له الشفاء.
‫من المؤكد أن الرئيس "متة"
‫لديه علم...سوف يعتني به.
‫أنظر إلي...أنظر إلي.
‫لقد ركبنا تلك السفينة.
‫وأحرقنا المَرسى.
‫هل فهمتني؟
‫ليس بيدنا حيلة.
‫لا نستطيع أن نسأل الرئيس "متة"
‫أيضاً لأنه لو علم سوف يعاقبنا.
‫لماذا اتصلنا؟
‫اهدأ.
‫أين أنت...أعطني واحدة.
‫انتظري...
‫لماذا يشير هذا الرجل إليك،
‫هل حدث شئ في غيابي؟
‫لا أريد مشكلة هيا نذهب.
‫اذهبي إذا أردتِ، أنا أحب المشاكل.
‫صديقتي هنا...
‫ضربت صديقك غالباً.
‫أرجوك لا تغضب منها لأنها...
‫يدها قوية.
‫إنها امرأة "تركية" في النهاية.
‫ليست جبانة مثلكم.
‫"سردار".
‫"سردار"...يكفي، الشرطة.
‫اتركه.
‫لقد أغلقنا يا سيدتي.
‫منذ متى وأنتم على علاقة؟
‫سيدتي أعتقد أن هناك سوء تفاهم.
‫ألم تعلمي أنه متزوج؟
‫"بتول".
‫- هل هناك مشكلة يا حبيبتي.
‫- لا، أنا قادمة الآن.
‫إذا كنتِ ستتحدثين معي بأدب
‫سأستمع...وإلا سأذهب مع صديقي.
‫زوجي.
‫"أُزاي".
‫مات الأسبوع الماضي في حادث طائرة.
‫آسفة لخسارتك.
‫قبل أن يموت بليلة.
‫أخبرني أنه خانني.
‫لقد حدث شئ بينكم.
‫ماذا؟
‫ما هذا الهراء؟أنا لا أعرف شخصاً
‫بهذا الاسم ولا أعرف ما تتحدثين عنه.
‫لا تأتي مرة أخرى وتتحدثين معي.
‫لماذا يا "أُزاي".
‫لماذا؟
‫لماذا كذبت علي؟
‫لا أفهم.
‫زمان الهجرة.
‫أهلاً بكم.
‫من هنا تفضلوا...
‫أهلاً بكم، تفضلوا من هنا.
‫تفضلوا.
‫أهلاً بكم.
‫شكراً.
‫"حقي".
‫هل خرج "باسكال" من الفندق؟
‫لقد خرج من الفندق، أنا أراقبه.
‫"خلقي".
‫مستعد.
‫"بنار".
‫الوضع على ما يرام.
‫ماذا تحبون أن تشربوا؟
‫القلادة تليق بكِ.
‫شكراً لك.
‫أنا أؤمن أن السعادة تزيد بالمشاركة.
‫ولكن كي أشارك ذلك...
‫يجب أن أكون سعيداً أولاً، أليس كذلك؟
‫فريقي كله يعمل لأجل سعادتكم يا سيد"فادي".
‫بداخله ثلاث بدائل.
‫من رأيي أن تلك الأغلفة كلها جيدة.
‫ولكنني أهتم أكثر بمَ يدور في عقلك.
‫هل تعرفين كيف يمكن إسعادي؟
‫بإغضابك للأتراك.
‫لا تقلق.
‫كلهم سينزلون إلى الشوارع
‫عندما يرون تلك الأغلفة.
‫أنظري...
‫لقد بدأت بالابتسام من الآن.
‫سأسعدُ جداً إذا أخبرتني
‫بقرارك حتى يوم الغد.
‫من رأيي يجب أن ترد.
‫كيف تعرفين هوية المتصل؟
‫عندما تتصل"جران"...تتغير نظراتك.
‫كأن هناك غيوم سوداء تغطي وجهك...هكذا أعرف.
‫- "جران"...هل الشبكة آمنة؟
‫- نعم لقد غيرتها.
‫- أردت أن أسأل عن القرص الصلب، هل وصلكم؟
‫- نعم، لا توجد مشكلة.
‫حسناً، جيد.
‫هل هذه أغنية "موم مارك"؟
‫- ماذا؟
‫- الأغنية التي أسمعها، أحبها جداً.
‫لم ألاحظ ذلك، سأعود للحفل الآن.
‫سوف أخبر الرئيس بجهودك
‫في تلك العملية يا "جران".
‫- إلى اللقاء الآن.
‫- إلى اللقاء.
‫وضعٌ صعب.
‫أتفهم ذلك.
‫ولكنها الآن غاضبة منك للغاية.
‫أقصد، أي فتاة كانت
‫ستغضب، لقد تركتها في المنزل.
‫يجب أن تفعل ما سيفعله أي
‫رجل وتصالحها حتى لا تشك.
‫سوف أذهب لأخذ الأسلحة،
‫"باسكال" سيأتي بعد قليل.
‫- أعذريني،أين يمكنني أن أقدم بلاغاً ؟
‫- من هنا.
‫شكراً.
‫حبيبتي، كنت في عشاء
‫عمل، سأتصل بكِ عندما أتفرغ.
‫أحبك كثيراً.
‫يقولون أن النسيان هو
‫أعظم هدية مُنحت للإنسان.
‫ما رأيك؟
‫بعضاً يكون النسيان وبعضاً يكون التذكر.
‫إذا نسيت من أين أتيت...
‫أشعر أنني سأفقد أشياء كثيرة.
‫لهذا اشتريت تلك الصورة.
‫صورة جميلة.
‫أنت مجدداً.
‫لقد قُضي عليك، سوف أقتلك.
‫افعل ما بوسعك.
‫أنت الرجل الذي هرب بالأمس، أليس كذلك؟
‫اثنان مقابل واحد، يا للأسف.
‫لدي عمل.
‫لقد وُلدت هنا.
‫وبعدها عشت في ذلك المخيم حتى سن ١٤ عام.
‫حذائي المهترئ...
‫والأيام التي كنت أحتضن
‫فيها إخوتي كي أشعر بالدفء.
‫والليالي التي نمتها جائعاً.
‫هذه الصورة تذكرني بتلك الأيام.
‫واضح أن هذه الأيام مر عليها زمن طويل بما
‫أنك دفعت ٢٠٠ ألف يورو لأجل صورة واحدة.
‫إذا كنت بجانب الأقوياء ستصبح واحداً منهم.
‫الحياة علمتني ذلك.
‫من الممكن أيضاً أنه
‫بدلاً من التعلق بالماضي...
‫أفضل شئٍ أن تستمتع بهذه اللحظة.
‫في النهاية...
‫الحياة تخبر الإنسان
‫أشياءً جديدة في كل لحظة.
‫أنتِ محقة.
‫يجب أن نترك أنفسنا للتيار.
‫يجب الاستمتاع باللحظة.
‫بالأخص إذا كان بجانبك سيدة جميلة هكذا.
‫- انتبهي.
‫- آسفة للغاية.
‫"باسكال" دخل المكان.
‫من يقوم بالمراقبة؟
‫أنا...مشغول..قليلاً.
‫يا أصدقاء.
‫وأنا لست متاحة الآن.
‫"زهراء"...الكرة معكِ يا ابنتي.
‫- اسمح لي.
‫- بالطبع تفضلي.
‫لا أستطيع أن أترككِ بدون
‫أن أعرف رأيك في الصورة.
‫حسناً.
‫"بنار"...أعثري على لافتة"ممنوع
‫الدخول" بسرعة وأحضريها إلى حمام الرجال.
‫- أحضرتيها؟رائع.
‫- نعم هنا.
‫-هيا نخرج لدينا عمل.-نعم هيا.
‫"سردار".
‫- أين "باسكال"؟
‫- لا أعلم.
‫- كنتِ ستقومين بالمراقبة أنتِ.
- لم أستطع.
أوقفني أحدهم ولم أغادر حتى لا ألفت الأنظار.
أياً يكن...
‫سوف أبحث في الوراء وأنت ابحثي هنا.
‫لقد بحثت في كل مكان، ليس هنا.
‫إذاً إما صعد إلى الطابق العلوي أو خرج.
‫لقد فقدنا "باسكال".
‫أنتم ثلاثة أشخاص، كيف لا تستطيعون إيجاده؟
‫هل خرج من المكان؟
‫لم يخرج أحد من الباب الأمامي.
‫أيضاً لم يخرج أحد من الخلف.
‫يجب أن يكون بالداخل.
‫أعثروا على "باسكال" حالاً.
‫لا يوجد لدينا فرصة أخرى لكي
‫نعلم مِن من يأخذ أوامره، هل فهمتم؟
‫سأنظر إلى الطابق العلوي.
‫سأنظر في الطابق السفلي.
‫سوف أبحث مرة أخرى في هذا الطابق.
‫أبحث ولكنني لا أعتقد أنه هنا.
‫ليس هنا سأصعد للطابق الآخر.
‫بحث في كل مكان ليس هنا.
‫أهلاً بك يا سيد "فادي".
‫شكراً لك يا حضرة النائب.
‫لقد أدهشني وجودك هنا.
‫اللاجئين هم حكايتنا أكثر
‫من الغربيين كما تعلمون.
‫ولكن تنظيمك لمعرضٍ من أجل
‫المساعدة كهذا أسعدني للغاية.
‫كما تعلمون آخر مقابلة لنا لم
‫تسرِ على ما يرام إذا تتذكر.
‫هذا هو سبب اندهاشي في المقام الأول.
‫آخر مقابلة لنا كما قلت...
‫الأعمال لا تجري في أوروبا بهذا الشكل.
‫وأنا أتعلم كيف تجري الأمور ببطء.
‫اختيارٌ رائع.
‫ولكن أن تدفع ٢٠٠ ألف يورو...
‫في هذه الليلة لأجل المساعدة أسعدني للغاية.
‫أشكرك.
‫أؤمن أننا سوف نحب بعض
‫أكثر بالتعرف على بعضنا البعض.
‫لتكن هذه الليلة بداية
‫صداقتنا وشراكتنا الطويلة.
‫غرفة الاجتماعات جاهزة.
‫اسمح لي.
‫- هل وجدتم شيئاً؟
‫- لا.
‫أين ذهب؟
‫هل استطعتي أن تجدي شيئاً يا "بنار"؟
‫لقد اختفى الرجل، ليس في أي مكان.
‫"باسكال" لا يزال هناك،
‫سوف يجدونه عاجلاً أو آجلاً.
‫ماذا إن تمت المقابلة قبل أن يجدوه؟
‫إذاً ستفشل الخطة بالكامل.
‫ما هو الوضع؟
‫"زهراء"،"سردار"..."بنار"،
‫يكفي هذا...اعثروا على ذلك الوغد.
‫أخيرا استطعنا أن نتقابل.
‫ماذا بكِ؟
‫من كانت تلك المرأة؟
‫أي امرأة؟
‫نعم، هذه المرأة بالأسفل.
‫لا شئ.
‫تكلمنا قليلاً فقط.
‫أعتقد أنها كانت مدة طويلة.
‫لقد منعتها عن الذهاب حتى.
‫عل أعجبتك؟
‫هل تغارين؟
‫أنت من سيخسر.
‫الخسارة قليلة على ذلك.
‫سأكون قد أخطأت خطأ عمري، تعالِ...
‫تعالِ.
‫هذه اللحظة الجميلة...
‫أريد أن أعيشها معك.
‫لا تنسي اليوم يا حبيبتي...اليوم...
‫بداية حكايتنا.
‫ما بداخل هذا...
‫سيفتح لنا جميع أبواب الشرق الأوسط.
‫كل العالم...يقومون بخطة
‫لإنهاء نظام الطيران الآلي المسلح.
‫هل تعرفين أين تلك الخطة؟
‫هنا...
‫بداخلها.
‫بين أصابعي.
‫مثل الحلم.
‫كل المعاناة التي خضتها.
‫كل معاناتي...
‫سأسترد مقابلها.
‫ليبدأ العرض.
‫قاموا بتشغيل القرص الصلب.
‫هل قاموا بتشغيل البرنامج؟
‫سوف ينقر على الأيقونة الصغيرة
‫التي ستظهر على الشاشة بعد قليل.
‫حينها سيتم تفعيل البرنامج.
‫ابحثوا عن مصدر الإشارة فورًا.
‫لا يعقل!
‫- هذا نفس البناء الذي هم فيه.
‫- أجل!
‫لقد ذهب القرص الصلب إلى هناك.
‫لم نعد بحاجة إلى "باسكال" إذًا.
‫لو عثرنا على القرص الصلب...
‫سيعني أنتا عثرنا على من أصدر الأوامر
‫للهجوم على "الطيران الآلي المسلح".
‫يا رفاق، القرص الصلب في
‫"برلين" في البناء الذي تتواجدون به.
‫هذا هو الرجل الذي نبحث
‫عنه، "باسكال" لم يعد أولوية.
‫المهم أن نعثر على مكان القرص الصلب.
‫هيا يا رفاق، لننهي هذا الأمر.
‫عُلم!
‫القرص الصلب يعمل.
‫وكل المعلومات بداخله.
‫سوف أستدعي ضيوفنا إذًا.
‫هناك تحركات غريبة.
‫"زهراء"، هناك رجل يرتدي
‫ربطة عنق خضراء متجه نحوك.
‫اتبعيه!
‫انهم متجهون للأعلى.
‫التتبع عليك يا "بنار".
‫توجد غرفة خاصة هنا، تُدخل ببطاقة.
‫هناك اثنين من رجال الأمن على الباب.
‫وأهم شيء يا رفاق، القرص
‫الصلب في هذه الغرفة.
‫كم شخص في الاجتماع يا "بنار"؟
‫الذين تمكنت من رؤيتهم كانوا أربعة.
‫أربعة أشخاص...
‫يدخلون ببطاقة خاصة إلى غرفة خفية.
‫والقرص الصلب هناك.
‫أتقول أن هناك عرض للبيع؟
‫أو مزاد.
‫هذا منطقي.
‫فالعالم اجمع يحاول الحصول على
‫بروتوكول "الطيران الآلي المسلح".
‫يجب علينا الدخول إلى هذه الغرفة بأي
‫ثمن، الرجل الذي نبحث عنه في هذه الغرفة.
‫نحن لا ندري ما الذي يدور داخل تلك الغرفة.
‫لكننا متأكدون أن من يرغبون
‫في تقسيم دولتنا مجتمعون.
‫بماذا تأمرني يا سيدي؟
‫نحن لا نعلم ما الذي سنواجه وراء هذا الباب.
‫لهذا السبب عليكم الدخول دون لفت الانتباه.
‫سوف أفعل ذلك.
‫لقد أحضرت المشروبات.
‫حسنًا، يمكنك إعطاؤها لما.
‫لكن تقديمها هو عملي.
‫أعطنا المشروبات، ونحن سنقوم بتقديمها.
‫لكن الطباخ طلب مني بالذات أن أقدمها بنفسي.
‫- لا تماطلي وارحلي من هنا.
‫- حسنًا، لا بأس.
‫سوف أذهب.
‫لم أتمكن من الدخول لكنني وضعت مسجل.
‫اجعل الصوت عام.
‫- (أهلًا بكم جميعًا أيها السادة)
‫- الصوت واضح.
‫شكرًا لك.
‫دعوتك لنا حمستنا جدًا يا سيد.
‫أنا أخطط للأمر منذ تم إبلاغي.
‫لقد اجتمع كل أعداء "تركيا" جميعهم.
‫الشيطان يوسوس لي أن أدخل وأقتلهم جميعًا.
‫هيا ليبدأ العرض.
‫- كاد صبري ينفذ.
‫- سوف أجعلكم تنتظرون قليلًا يا أصدقائي.
‫فلدينا ضيف أخر، على وشك الوصول.
‫من الذي سيأتي؟ هل نعرفه؟
‫سوف ينضم مكان أحد لم يتمكن من الحضور اليوم.
‫وهو إنجليزي.
‫وسوف أتعرف عليه معكم.
‫حسنًا عظيم، لقد حصلنا على تذكرة الدخول.
‫يا خال "حقي".
‫انتبه جيدًا، فهناك ضيف أخر
‫سوف يأتي من الضيوف المهمين.
‫إن كنت تقصد أولئك الذين معهم بطاقات،
‫فالرجل على الباب على وشك الدخول.
‫- هيا علينا أن نسرع.
‫- سوف أهتم بهذا الأمر.
‫خال "حقي"! صف هذا الرجل
‫لي،  و لنتقابل عند الباب الخلفي.
‫طوله ١٨٧، وعمره ٤٠، ربطة
‫عنق أرجوانية، سروال أسود.
‫اعذرني يا سيدي.
‫- أنا منظمة الاجتماع.
‫- كيف حالك يا سيدتي؟
‫رئيس الأمن طلب مني استقبالك.
‫معذرةً.
‫لدينا مشكلة صغيرة تخص الأمن الداخلي.
‫كيف ذلك؟ أي نوع من المشاكل هذا؟
‫نعتقد أن هناك عملاء في الداخل.
‫ونحن على وشك بدء عملية.
‫سوف أرحل من هنا حالًا.
‫حافظ على هدوءك يا سيدي رجاءً.
‫لقد اتخذنا كل الاحتياطات اللازمة.
‫تم تغيير مكان الاجتماع.
‫لكن...
‫لكن علينا إخراجك من
‫الباب الخلفي وليس الأمامي.
‫- حقًا؟
‫- اتبعني رجاءً.
‫إن كان هذا الوضع جدي،
‫فبإمكاننا الاجتماع لاحقًا.
‫لا داعي لذلك، وأصدقاءنا سوف يهتمون بك.
‫تحمل بطاقتك معك، أليس كذلك؟
‫ها هي.
‫لتبقى معي، تفضل.
‫صديقي سوف يهتم بك.
‫هذا السيد المحترم أحد ضيوفنا المهمين.
‫اصطحبه إلى موقع الاجتماع فورًا.
‫شكرًا جزيلًا يا سيدتي، أنت لطيفة جدًا.
‫اتبعني رجاءً يا سيدي.
‫- لقد أخدت البطاقة.
‫- أنت عظيمة.
‫سوف أهم بالدخول يا سيدي.
‫اهدأ يا "سردار".
‫أولًا علينا اكتشاف هوية الرجل.
‫إياك ونسيان ذلك.
‫أمرك يا سيدي.
‫خذ حرصك.
‫مرحبًا، أهلًا بك يا سيدي.
‫ما يتعلق بالأشخاص الذين تتعرف عليهم.
‫كل آراءك عنهم تتكون في أول ثلاث ثواني.
‫أليس هذا غريبًا؟
‫لكننا نحاول تغيير تلك الآراء طيلة حياتنا.
‫الحب و الموت فقط ما يغيران كل شيء.
‫كما قال "خليل جبران".
‫- ما رأيك بذلك يا سيد...
‫- "واين".
‫"ريتشارد واين".
‫"زيد فادي".
‫لقد تمكنت من التأثير علي في أول ثلاث ثواني.
‫تفضل!
‫لقد وصلت الصورة، سوف أرسلها.
‫إذًا فأنت من خطط لكل شيء.
‫مع من يتعاون، لمن يعمل،
‫وضعه الاقتصادي وشركاته...
‫كل علاقاته...
‫أريد معرفة كل شيء من الطعام
‫الذي يأكله وحتي لون جواربه.
‫"غورجان".
‫هل وصلت البيانات من القرص الصلب؟
‫ليس بعد، ستصل في خلال خمسة دقائق.
‫لن يكتشفوا التغيير الذي فعلناه، أليس كذلك؟
‫لن يكتشف أبدًا.
‫أجل يا سادة!
‫لنتحدث عن سبب اجتماعنا هنا.
‫بروتوكول الأمن لـ"الطيران
‫الآلي المسلح"، قرة عين "تركيا".
‫أحسنتم حقًا.
‫لقد نجحت بفعل ما لم
يتمكن أحد منا من تحقيقه.
‫وسنتمكن من اصطياد الطائرات
‫تلك كالطيور بعدما أزعجتنا.
‫حقًا؟
‫سوف تفقد كل فعالياتها في غرب البحر المتوسط.
‫"قبرص"، "ليبيا"، "أذربيجان".
‫وليكملوا التصرف كأنهم حكام العالم.
‫ما يسعدني للغاية هو إحياء المنظمة مجددًا.
‫يسعدني نجاحي في بث الحماسة بكم.
‫لكنني صراحةً أتساءل من أكثر شخص متحمس.
‫ماذا يدور ببالك؟
‫مزاد مفتوح؟
‫ما أجمل أن يكون لديه أصدقاء يفهمون ما يريد!
‫وماذا عنك يا سيد "واين"؟
‫أظن أنني لم أتمكن من تشجيعك.
‫بالعكس تمامًا.
‫كنت أفكر كيف سأهزم خصومي.
‫لماذا تحملها معك؟
‫لأتذكر دائمًا.
‫أمر لطيف.
‫أرغب بسماع قصتها يومًا.
‫سوف أخبرك بها في أقرب وقت.
‫أيها السادة!
‫أكملوا التفكير بالأرقام
‫التي تخص المزاد المفتوح.
‫فنحن لسنا على عجل.
‫وأنا سأخبركم بخطتي الجديدة.
‫لنبدأ معك هذه المرة يا سيد "واين".
‫لو كنت تركيًا...
‫فما أكثر شيء قد يغضبك؟
‫حافظ على هدوءك يا "سردار".
‫لا زلنا بحاجة لبعض الوقت، ماطله.
‫"أن أعيش حرًا منذ الأزل وإلى الأبد."
‫"أتساءل أي مجنون سوف يقوم بحبسي"
‫النشيد الوطني، نشيد الاستقلال.
‫لو كنت تركيًا لكان أكثر ما
‫يغضبني أن أخسر حريتي.
‫من الواضح أنك درست الأتراك جيدًا.
‫هذا هو تخصصي.
‫ويحك! انظر لهذا يا "أزاي".
‫ماذا حدث؟ هل نتج شيء ما من الحاسوب؟
‫وما الذي لم ينتج؟
‫خطط و أهداف.
‫وشبكات المنظمة.
‫هل نستطيع الوصول إلى تلك البيانات الآن؟
‫بعض الملفات ممتلئة.
‫وبعض البيانات أُدخلت مشفرةً.
‫لنتمكن من الوصل إليها علينا العمل عليها.
‫لكن دعني أخبرك أن هذا
‫الخصم أكبر مما كنا نتصور.
‫بالطبع هذا ما خرج من الحاسوب وحسب.
‫يجب علينا اكتشاف كل مخططات
‫و علاقات هذا الرجل جميعها.
‫ألن نقتله؟
‫لن نستطيع فعل ذلك دون
‫معرفة ما يخطط له هذا الرجل.
‫يسعدني إعجابكم بالعرض.
‫لكنك لم تخبرنا بعد بما بمنفعتها.
‫يجب عليكم الانتظار قليلًا
‫للحصول على جواب هذا السؤال.
‫فقريبًا جدًا...
‫ستحدث أمور تعجبكم جدًا في "برلين".
‫"سردار"!
‫لقد تمت المهمة.
‫وحصلنا على هوية الرجل.
‫وسنكتشف كل علاقته و خططه.
‫اخرج الآن من هناك.
‫ليخرج الجميع من مكان العملية فورًا.
‫- هيا لنذهب.
‫- اذهبي يا "بينار" وأنا سأنتظر "سردار".
‫حسنًا.
‫سوف أبلغك بعرضي مقابل
‫بروتوكول "الطيران الآلي المسلح".
‫لقد تشرفت بلقاءكم.
‫سنتقابل كثيرًا لاحقًا.
‫أرجوك، سوف آخذ من وقت دقيقتين.
‫أيها السادة!
‫أريد أن أعرفكم على صديق قيم لي.
‫على البطل الذي نجح بتوصيل
‫بروتوكولات الأمان لـ"الطيران الآلي المسلح".
‫"باسكال"!
‫أرغب بمباركة هذا البطل أولًا إذا سمحتم.
‫مبارك!
‫أيها البطل الكبير.
‫لو أصدرت صوت ستخرج من هنا جثةً.
‫مبارك، لقد نجحت بعمل كبير.
‫عزيزتي، كنت في غداء عمل، لا تؤاخذيني
‫لم أستطع الرد، سأتصل بك عندما أكون متاحًا.
‫أحبك جدًا.
‫عزيزتي، كنت في غداء عمل، لا تؤاخذيني
‫لم أستطع الرد، سأتصل بك عندما أكون متاحًا.
‫أحبك جدًا.
‫هل هذه موسيقى "موزارت"؟
‫- ماذا؟
‫- الموسيقى التي تعزف، مقطوعة أحبها جدًا.
‫الجاسوس التركي الذي تم زرعي معه عندكم.
‫أغلقوا كل المخارج! لن
‫يخرج هذا الوغد من هنا.
‫سوف ننتقل إلى الخطة "ي".
‫- ما هي الخطة "ي"؟
‫- خطة الهرب.
‫هروب!
‫لكنه يصعد إلى الطابق العلوي، كيف سيخرج؟
‫سوف ترى.
‫لقد كانت حركة مذهلة.
‫لكنك تبدوا غاضبًا.
‫لا تطل الحديث، اسحب الزناد إن كنت ستقتلني.
‫- أدين لك بحياتي.
‫- لا، هذا ليس دين كانت هذه هدية مني.
‫- "بنار"، هل اهتممت بأمر لقطات المراقبة؟
‫- تم مسح كل شيء، لم يبقى أثر.
‫خال "حقي"، "باسكال"؟
‫انزل!
‫ماذا سنفعل بـ"باسكال"
‫يا سيدي؟ بماذا تأمرنا؟
‫"سردار" افعل ما عليك فعله، هو تحت سيطرتك.
‫عُلم!
‫هل سيقتله؟
‫هذا الرجل ينظر إلى قاتل لـ٢٢ شخصًا.
‫ماذا ستفعل إن كنت مكانه؟
‫لا تقتلوني!
‫أرجوك ألا تفعل ذلك.
‫"مروان"!
‫اعثروا على هذا الوغد فورًا.
‫اعثروا على هذا الرجل فورًا.
‫نحن نبحث عنه يا سيدي.
‫كل المداخل والمخارج.
‫كل الطرقات...
‫وكل المحطات التي يمكنه
‫الوصول إليها من خلال المطار.
‫انتشروا في كل مكان.
‫لن يخرج هذا الرجل من هذه الدولة.
‫تحركوا!