‫الحلقة 30
‫ألقي سلاحك، ببطء.
‫ألقي سلاحك.
‫ارفع أيديك، ارفعها.
‫استدر إلى الخلف ببطء.
‫الخيانة...
‫...تؤلم الروح أكثر من
‫الرصاصة، أليس كذلك يا "سردار"؟
‫أتسائل عن أمر واحد فقط.
‫ما هو؟
‫لم أسألك، ليس لك أهمية الآن.
‫ما الذي يحفزك يا "جران"؟
‫نحن الاثنان نعرف
‫بأن ليس لديك ابنة.
‫كنت أحاول أن أجعل
‫الأمر يبدو قابلاً للتصديق.
‫ليس لما تتساءل
‫عنه الآن أي أهمية.
‫ما سيكون مهماً بعد الآن هو
‫فقط ما أتسائل أنا بخصوصه.
‫ألقوا أسلحتكم!
‫ارفعوا أيديكم!
‫15 سنتيمتر.
‫17.
‫ارموا أسلحتكم!
‫أنا لن ألقي سلاحي.
‫وأنا أيضاً.
‫ما الذي سنفعله يا "زهراء"؟
‫اهدؤوا.
‫عددهم كثير.
‫باتجاه الساعة الثالثة.
‫مفهوم.
‫انتظروا.
‫هذه فرصتكم
‫الأخيرة، ألقوا أسلحتكم!
‫حسناً.
‫سنلقيها.
‫الآن.
‫هيا!
‫استسلموا.
‫لا يمكنكم الهروب.
‫كنت أنتظر هذه اللحظة لثلاث سنين.
‫ثلاث سنين قضيتها في
‫تلك الحُجرة الصغيرة للغاية.
‫هذه اللحظة هي ما انتظرته
‫لمدة ثلاث سنين حتى التقي بك.
‫انظر إلي! انظر إلى داخل عيني.
‫-هل قلت شيئاً؟
‫-سمعت ما قُلته.
‫كلا، لم أسمع.
‫حقاً لم أسمع.
‫لكن لدي تخمين.
‫ما هو؟
‫بأنك تريد الانتقام
‫مني، أليس كذلك؟
‫لكن صدقني، لا أعرف السبب.
‫بسببك، تم إعلاني كخائن في بلدي.
‫ليس بسببي، بل بسبب أفعالك.
‫لو لم تأتي إلى بلدي
‫وتقوم بتلك النشاطات...
‫...لما انبغي علي أن
‫أمسك بك وأكشف أمرك.
‫علاوة على ذلك، تم إعلانك كخائن
‫بسبب ما فعلته من خيانة لبلدك.
‫فهموا بأنك تعمل لصالح الشركة.
‫ذهنك الآن مشوش
‫وتشعر بأنه تم احتقارك.
‫وهذا طبيعي لأنك إنسان حقير.
‫ماذا  حدث؟
‫أنا معجب بمحاولتك الحفاظ على
‫رباطة جأشك حتى في موقف كهذا.
‫لنرى إن كنت ستبقى
‫هكذا عندما أنتهي من أمرك.
‫"غورجان".
‫لم أستطع التواصل
‫معهم إلى الآن يا سيدي!
‫لماذا يحصل هذا؟
‫ربما يكون هنالك جهاز تشويش على
‫الإشارة في المكان الذي يتواجدون فيه.
‫أكره أن أقول هذا، لكن ربما
‫يكونوا قد جروا فريقنا إلى فخ.
‫كيف استنتجت هذا؟
‫يجب علي أن أعمل بناءً على معلومات
‫دقيقة يا سيدي حتى أتمكن من إجابتك.
‫فلتعمل إذاً، استمر.
‫ما الوضع عندك يا "غورجان"؟
‫لا شيء يا سيدي.
‫هل هنالك بلاغ أو معلومات استخباراتية
‫من شرطة "برلين" يا "غورجان"؟
‫ليس بعد يا سيدي.
‫"برلين"
‫-استسلموا!
‫-توقفوا!
‫لا تقاوموا!
‫سننقذك، لا يوجد بك
‫خطب، مجرد جرح بسيط.
‫هيا افعلوا شيئاً ما!
‫لا يوجد نبض.
‫كيف ذلك؟
‫أعطني سدادة قطنية.
‫استعيدي وعيك يا ابنتي،
‫استعيدي وعيك يا "روزا"!
‫انتِ ابنتي يا "روزا"، لا
‫يمكنك أن تموتي! لن أسمح بهذا.
‫لا يمكنك أنت أيضاً أن
‫تموتي، لا يمكنك ذلك!
‫هيا.
‫سيارة الإسعاف في طريقها.
‫حركي جسمك، أرجوكِ!
‫افعلي شيئاً، أتوسل إليكِ!
‫افعلي ما شئت، اضغطي على الزناد.
‫أنا من سيقرر هنا
‫ما الذي يتوجب فعله.
‫حقاً؟ لا يبدو الأمر
‫هكذا بالنسبة لي.
‫ما هذه السخافة التي تقولها؟!
‫يمكن لـ"جران" أن تجعلك
‫تفعل كل ما ترغب هي به.
‫لديك نقطة ضعف تجاهها، أليس كذلك؟
‫المسكين، نجحت بجعل هذا الرجل
‫أيضاً أن يقع بحبك، أليس كذلك؟
‫أحسنتِ.
‫يكفي!
‫لا تنظر إليها.
‫انظر إلي.
‫يا سفير...
‫...لا تنظر إلى
‫"جران"، بل أنظر إلي.
‫هيا اضغط على الزناد.
‫اضغط عليه!
‫ألقوا الأسلحة!
‫استسلموا ولا تقاوموا!
‫لا يمكنكم الخروج من هنا أحياء.
‫تباً!
‫ألقوا أسلحتكم!
‫-استسلموا
‫-لا تخرج يا "هولكي" وإلا سيطلقون النار عليك!
‫ليس الأمر بهذه السهولة.
‫ستكون الرصاصة التي تدخل إلى
‫رأسك لاشيء مقارنةً بما عانيته أنا.
‫أنا أحتاج إلى الأفكار التي
‫ستدور بذهنك كدودة السوس.
‫الندامة، عذاب الضمير
‫والشعور بالإذلال.
‫سأجعلك تشعر بها
‫كلها واحدة تلو الأخرى.
‫يجب أن نخرج، اخرجوا!
‫اخرجوا!
‫سنستسلم.
‫تعالي يا "بنار"، هيا.
‫ألقوا أسلحتكم!
‫أجثوا على ركبكم!
‫انظر لما تسببت به لرفاقك.
‫حوصروا كالفئران!
‫ما بك؟
‫لا تبدو مرتاحاً
‫كل هذا القدر الآن.
‫بعد قليل، سيموت هؤلاء
‫الناس واحداً تلو الأخر بسببك.
‫لا شأن لهؤلاء الناس
‫بك يا أيها النذل!
‫صحيح.
‫شأني بك.
‫هؤلاء مجرد أحجار على رقعة
‫الشطرنج استغلهم كي اصل إلى...
‫...مبتغاي، وأنت اللذي سيقرر
‫من سينجو ومن سيفدي بروحه.
‫أنت لم تعرفنا.
‫حسناً، أنا أحاول الآن
‫أن أتعرف عليكم أكثر.
‫استمر بالمحاولة.
‫اختر هيا، اختر من بين رفاقك.
‫لا تنظر هكذا واختر أحدهم.
‫هيا.
‫"جران"...
‫...من تظنين أنه سيختار؟
‫لدي تخمين.
‫لكنني لا أريد أن أُفسد المتعة.
‫يمكنك يا "سردار" أن
‫تنقذ أحد أفراد المجموعة.
‫لكن البقية سيموتون.
‫البقية سيخترقهم وابل من الرصاص.
‫كما توقعت تماماً.
‫ما الذي توقعته؟
‫جروا فريقنا إلى فخ.
‫هنالك احتمال كبير بأن
‫يكون هذا من فعل "يلدرم".
‫كيف استنتجت هذا؟
‫حصلنا على المعلومات
‫المتعلقة بمكان الأسلحة من...
‫...خلال المكالمة الهاتفية
‫التي أجراها "يلدرم".
‫بعد ذلك مباشرة قُطع
‫تواصلنا مع فريقنا.
‫وهذا معناه أن "يلدرم" أظهر لنا كل
‫هذه المعلومات المغلوطة طوال هذه الفترة.
‫ما الذي تستند عليه بقولك لهذا؟
‫التحليل الذي قمت به
‫بعد تحديد المشكلة...
‫...أظهر لي بأن أحد أجهزة التنصت
‫التي وضعناها في منزل "يلدرم"..
‫ لا تعمل بينما الاثنان البقية تعملان.
‫تم وضع أحد هذه الأجهزة خارج الخدمة
‫مباشرةً بعد المكالمة التي أجراها "يلدرم"...
‫...مع "كاتب" والتي حصلنا من خلالها على
‫المعلومات الاستخبارية التي تخص مكان الأسلحة.
‫هنالك احتمال كبير بأنهم قد علموا بأننا
‫قد ركبنا أجهزة تنصت وقاموا بجرنا للفخ.
‫تباً لهم!
‫هيا! لا يمكننا الانتظار طوال اليوم!
‫برأيي يمكننا الانتظار.
‫ماذا حصل؟
‫هل تفكر بأن الندم الذي ستعيشه
‫عندما تختار أحدهم سيزيد؟
‫لا.
‫أفكر أن هؤلاء الناس لا يحتاجون إلى رحمتك.
‫أنا في موقع يخوّلني من تحديد قدرهم
‫جميعًا عن طريق أمر واحد أرسله باللاسلكي.
‫برأيي أنهم يحتاجون إلى
‫الرحمة التي سأظهرها لهم.
‫على الأقل واحد منهم.
‫هؤلاء الناس تم تعليمهم لكي لا
‫يتركوا تحديد قدرهم بأيدي غيرهم.
‫أناس مستعدون للتضحية
‫بأنفسهم من أجل أوطانهم.
‫هم معتادون على هذا.
‫على العكس منك.
‫من الغباء أن ننتظر أحدًا مثلك
‫بلا وطن ليفهم هذا الشعور.
‫هيا، استمر بعمل استعراضك.
‫ما الذي تهذي به؟
‫هيا، اختر أحدهم.
‫هيا!
‫سأعد من الخمسة تنازليًا.
‫إن بقيت صامتًا...
‫سيموت جميعهم.
‫خمسة.
‫أربعة.
‫ثلاثة.
‫اثنان.
‫واحد.
‫أنت من أردت هذا.
‫-أطلقوا عليهم جميعًا.
‫-مفهوم.
‫ماذا يحصل؟ هل تسمعونني؟
‫"بنار".
‫"زهراء"!
‫ما الذي يحصل؟
‫هل تسمعون صوتي؟
‫ماذا يحصل؟
‫هل تسمعونني؟!
‫فشلت خططك غالبًا.
‫لا أظن ذلك.
‫لا يوجد فرصة لخروجهم من هناك.
‫وأنت لأنك لم تنقذ واحدًا
‫منهم سيموتون جميعًا.
‫لا تكن متأكدًا لهذه الدرجة.
‫لست رجلًا ممتعًا أبدًا.
‫قلتُ لنلعب لعبة،
‫حتى هذا لم تستطع أن تجيده.
‫في الأصل أحب لعب الألعاب.
‫ولكني أفضّل أن ألعب لعبتي.
‫أنا أؤمن بحقّ أن يعرف
‫الشخص الذي سيموت الحقيقة.
‫ما رأيك يا "جران"؟
‫لن يرتاح قلبي قبل أن تجد جوابًا
‫للسؤال الذي يؤرقك قبل أن تذهب.
‫وما هو السؤال؟
‫لماذا أنا؟
‫هذا هو السؤال الذي يسأله الإنسان
‫لنفسه في أكثر لحظاته البائسة.
‫لماذا أنا؟
‫وأنت يجب أن تكون قد
‫سألت نفسك هذا السؤال الآن.
‫لماذا قام هذا الرجل بتجنيد
‫"جران" للتجسس علي؟
‫صدقني، لا أتساءل.
‫ولكن هناك ما أتساءل حوله.
‫ما الذي كنت تأمله أنت من كل هذا؟
‫ما الذي كنت تأمله من وضع المرأة
‫التي تغار عليها مثل الكلب بجوار رجل آخر؟
‫برأيي يجب أن يكون هناك بعض
‫الأمور التي تتساءل حولها.
‫وبعض الأمور التي تندم عليها.
‫لديك ما تندم عليه، أليس كذلك؟
‫الآن أفهم بشكل أفضل
‫لماذا فقدت عقلك في الزنزانة.
‫أيها السفير.
‫إن كنت ستسحب
‫الزناد فاسحبه، لا تُطل.
‫استسلموا!
‫هناك غرفة في هذا الجانب،
‫فلنذهب إلى هناك، هيا!
‫"هولكي"، خذ "بنار".
‫هيا.
‫هيا!
‫إنهم يخرجون.
‫لاحقوهم.
‫حبيبتي.
‫برأيي هذا حقّك.
‫انتظرتِ كثيرًا.
‫قمتِ بالتضحية كثيرًا.
‫لا أظن أبدًا أنك سترى
‫ما عشناه كتضحية.
‫ماذا حصل؟
‫ما الذي تنتظرينه؟
‫تفكرين من أين سأطلق عليه، أليس كذلك؟
‫أنت ساذج جدًا، جدًا.
‫هل نحن متأكدون
‫من كون هذا صحيحًا؟
‫ما الذي تسألين عنه؟ اسحبي الزناد!
‫اخرجوا!
‫ارموا أسلحتكم واخرجوا!
‫لا نجاة لكم من هنا!
‫نموت ولا نستسلم!
‫ادخلوا لو كنتم تجرؤون!
‫هيا!
‫اخرجوا!
‫ارموا أسلحتكم واخرجوا!
‫يكفي! ما الذي تنتظرينه؟
‫لم نقم بتخطيط هذا.
‫نحتاج هذا الرجل.
‫بينما أنا موجود لا حاجة لكِ بأحد.
‫أطلقي عليه!
‫أطلقي!
‫يكفي!
‫أم أنكِ ما زلتِ تحبّين هذا الرجل؟
‫أنا لست واقعة في حبّ أحد.
‫لم أحبّك أبدًا.
‫بل وحتى أني كرهتك.
‫هيا لنذهب.
‫ستأتي شاحنة مليئة بالرجال إلى هنا.
‫قد يأتي دعم، علينا الخروج.
‫"زهراء" هل تسمعونني؟
‫"زهراء" رجاءً أجيبوني.
‫"سردار".
‫هل أنتم بخير؟
‫لقد حللنا أمر الرجال.
‫ونقوم بالخروج من
‫المكان، فلنلتقي في السيارة.
‫حسنًا، جميل.
‫أنتم اذهبوا.
‫وأنا سأقوم بالخروج مع "جران"،
‫نلتقي في البيت الآمن.
‫مفهوم.
‫ألا توجد إشارة إلى الآن يا "غورجان"؟
‫لا يوجد، أجرّب كل الطرق.
‫لقد أصبحوا داخل النطاق مجددًا.
‫سأتواصل معهم فورًا.
‫"زهراء" هل تسمعينني؟
‫أسمعك يا "أوزاي".
‫الحمد لله.
‫ما هو وضعكم؟ لم نتمكن من
‫الاتصال بكم لفترة، هل هناك مشكلة؟
‫تم نصب فخ لنا قي المستودع
‫الذي أتينا لأخذ الأسلحة منه.
‫أعلم، قمنا بتوقع هذا.
‫لا مشكلة لديكم، أليس كذلك؟
‫هل الجميع بخير يا "زهراء"؟
‫جميعنا بخير.
‫سنبتعد عن هنا ونذهب إلى البيت الآمن.
‫دعونا لا نفقد التواصل.
‫مفهوم.
‫أنا سأعلم الرئيس "خالد" بالوضع.
‫حضرة الرئيس، يوجد خبر من جماعتنا.
‫كيف الوضع عندهم؟
‫كما توقعنا، تم استدراجهم لفخّ.
‫الجميع بخير، لم يحصل
‫شيء لأحد أليس كذلك؟
‫لقد نجحوا في النجاة من الفخ، ويتوجهون
‫في طريقهم إلى البيت الآمن يا حضرة الرئيس.
‫الحمد لله.
‫نعم يا "آدم"؟
‫حضرة الرئيس مع
‫الأسف لدي أخبار سيئة.
‫ماذا حصل؟
‫"بوران" أطلق على "روزا" ابنة "يلدرم".
‫ماذا تقول أنت؟!
‫الفتاة، هل هي بخير؟ كيف... هل ماتت؟
‫أجل يا حضرة الرئيس
‫ماتت مع الأسف.
‫فهمت يا "آدم".
‫فهمت.
‫ماذا حصل يا حضرة الرئيس؟
‫"بوران".
‫أطلق النار على ابنة "يلدرم".
‫لقد ماتت.
‫هذا قانون الدنيا غالبًا.
‫ما يحصل دائمًا يحصل للأبرياء أولًا.
‫مثبت بالإحصائيات.
‫لماذا؟
‫لماذا؟!
‫ألم تكن ستحمينا!
‫ألم تكن ستحمي ابنتك!
‫من هؤلاء الرجال؟
‫ماذا أرادوا منا؟
‫ماذا أرادوا من ابنتي؟
‫يا ربي.
‫أريد ابنتي يا "يلدرم".
‫أنا أريد ابنتي.
‫"روزا"، "روزا"!
‫اعثروا لي على "بوران"!
‫حياً!
‫اعثروا عليه حياً!
‫عديمو الشرف!
‫الحقيرون!
‫الكاذبون!
‫كل ما يفكرون به هو مصلحتهم.
‫من هم يا أخي؟
‫من سيكونون!
‫"يلدرم"، "السفير"، كلهم!
‫كلهم!
‫ولكني لن أسمح بهذا!
‫لن أسمح بهذا!
‫بما أن المنظمة بحاجة للأسلحة…
‫وبحاجة لنظام الدفاع الجوي…
‫فسأشتريه أيضًا.
‫بما أن قادة المنظمة تم قتلهم…
‫وهناك حاجة لقائد جديد.
‫فسأكون هذا القائد!
‫ليتك تستطيع النجاح بهذا يا أخي!
‫هذا ليس صعب، أنا أعرف
‫كيف ومع من أتحدث جيدًا.
‫سنبيع البضاعة أولًا.
‫وبعدها سنشتري الأسلحة.
‫وبعدها سيكون القائد الجديد
‫معروف من تلقاء نفسه.
‫-"إيغور"!
‫-"بوران"!
‫هل نجوت؟
‫هل كان لديك شك؟
‫على أي حال.
‫لننظر أمامنا.
‫هناك عملية بيع لم تتم بيننا.
‫هل ما زلت تريد تلك البضاعة؟
‫أريدها ولكن ليس بمواجهة الصرب.
‫إن كنت ستقابلني أنا فقط، فتعال.
‫لننهي بيعنا.
‫حسنًا، اتفقنا.
‫ألا تتسائل أبدًا؟
‫عن ماذا؟
‫عن الكثير من الأمور.
‫لا أتساءل، ولا
‫أريد الاستماع أيضًا.
‫من يكون هذا الرجل…
‫-وماذا عشنا—
‫-ذلك الرجل ميت.
‫وما عشت معه، يهمكما كلاكما.
‫كان بجانب الشيف دائمًا.
‫هو من دفعني.
‫كان جاسوسًا ممتازًا، تأثرت به.
‫ووقعت بحبه.
‫"جران"، لا تتعبي نفسك
‫فعلًا، فأنا لست مهتمًا أبدًا!
‫على الأصح، ظننت أني وقعت بحبه.
‫لقد فهمت ما هو الحب الحقيقي،
‫بعد أن تعرفت عليك يا "سردار".
‫انزلي!
‫قلت أني لا أريد الاستماع
‫لك أكثر، نفس القصص دائمًا.
‫-اذهبي الآن، وافعلي ما تريدين.
‫-"سردار" سأقول شيئًا أخيرًا.
‫أن تصدقه أو لا، هذا اختيارك.
‫تعرف أن المنظمة تسعى خلف
‫الأسلحة، الدفاعات على الأصح.
‫بعد أن حاول "بوران" قتل
‫"يلدرم"، ستبدأ منافسة كبيرة بينهما.
‫وبقدر ما سمعت، فإن "بوران"
‫ينوي تنفيذ اتفاقية الأسلحة تلك وحده.
‫إن كنتم لا تريدون أن تستولي
‫المنظمة على نظام الدفاع هذا…
‫فالشخص الذي يجب
‫أن تتبعوه هو "بوران".
‫"سردار"!
‫أليس ما حدث في غاية الغرابة؟
‫-ما الغريب بها؟
‫-"بوران".
‫كان سيقتل "يلدرم".
‫ولكن مات شخص بريء مجددًا.
‫لقد قتله.
‫إن نظرتم إلى الحقيقة،
‫فقد قتل "يلدرم".
‫أعرف هذا الشعور.
‫لقد عشته أنا أيضًا.
‫هذه أول مرة…
‫أفهم ما يشعر به "يلدرم".
‫إنه الآن شخص ميت.
‫يعني، شخص ميت يمشي ويعيش هكذا.
‫لم يعد لديه ما يخشاه.
‫لأن الأموات لا تخشى أي شيء.
‫أنتم أفضل من تعرفون.
‫لهذا السبب مِتم.
‫هل هناك ما تخشون؟
‫-لا.
‫ما سيفعله "يلدرم"
‫الآن واضح يا رفاق.
‫الانتقام من "بوران".
‫على الأقل، هذا أول ما سيفعل.
‫ماذا عن "بوران" يا سيدي؟
‫-هل سيهرب فقط؟
‫-إلى أين سيهرب؟
‫إنه لا يستطيع الهرب
‫حتى نهاية عمره.
‫سيعثر عليه "يلدرم"
‫في مكان ما وبطريقة ما.
‫طريق خلاص "بوران" الوحيد
‫هو الحفاظ على وحدة المنظمة.
‫سيحاول كسب دعمهم.
‫ووظيفتنا هي معرفة ماذا سيفعل.
‫وظيفتكم، على الأصح.
‫أليس كذلك؟
‫هيا يا رفاق، هيا إلى عملكم!
‫-هيا، ما زلتم هنا!
‫-تحت أمرك يا رئيس!
‫تحت أمركم!
‫كان لدى الرئيس
‫"خالد" فتاة، أليس كذلك؟
‫نعم، هذا ما أعرف.
‫حتى أنها ماتت وهي صغيرة.
‫ماذا حدث، لماذا سألت؟
‫قال أنهم فهم "يلدرم"…
‫فحتى لو كان عدوه،
‫فإنه يشعر بألمه.
‫نعم، نعم يا أخي.
‫حتى يقولون "ولو مرت السنين،
‫فألم فقدان الابن لا يُنسى!"
‫نعم.
‫لا يُنسى.
‫الأمهات والآباء…
‫يجب ألا يروا أولادهم يموتون.
‫"أوزاي"!
‫لا تؤاخذني!
‫لقد نسيت وضعك، أقصد…
‫كأني قد جددت ألمك،
‫لا تؤاخذني، اتفقنا؟
‫لا تؤاخذني!
‫من فعل هذا، لماذا؟
‫الرجل الوضيع
‫والحقير المدعو "بوران".
‫من يكون هذا الرجل؟
‫إمم، السيد "يلدرم"…
‫رجل ذو أموال.
‫حاولوا الاستيلاء عليها.
‫يفعلون…
‫يفعلون.
‫ماذا سيحدث الآن إذًا؟
‫فليأمر السيد "يلدرم"،
‫ونحن سنمزقهم.
‫هل لدى السيد "يلدرم"
‫الآن قوة لكي يأمر!
‫إنه في وضع مزري.
‫مثل هذه الأشياء ليست
‫حتى في طرف عقله الآن.
‫ولكن يجب أن نحاسب هؤلاء.
‫دون الانتظار كثيرًا، لأقول لكم.
‫لعل الله لا يعطي
‫أحد ألم فقدان الولد!
‫آمين.
‫السيد "يلدرم" في وضع مزري.
‫وإن سألتم عن السيدة
‫"دفنة" فهي في وضع أسوأ.
‫لا يوجد ما يُقال.
‫ليعطهم الله الصبر!
‫اسمحوا لي…
‫-لدي أعمال أقوم بها.
‫-"كاتب"!
‫لدي طلب منك.
‫عندي سؤال على الأصح.
‫خيرًا؟
‫ذاك الرجل الملقب بالتائب.
‫أعتقد أن هناك أمر
‫بينه وبين السيد "يلدرم".
‫-حسنًا؟
‫-لقد فكرنا.
‫سنقتل هذا الرجل.
‫ماذا ستفعلون، ماذا ستفعلون؟
‫قلت سنقتله، ألم تسمع؟
‫سنطلق النار على رأسه ونقم برميه.
‫إنه يخرج من كل مكان،
‫كلامه غريب وكبير!
‫أيها الشباب!
‫هل فقدتم عقلكم؟
‫لماذا؟
‫أتعرف من يكون ذاك الرجل؟
‫أيعرف من أكون أنا؟
‫"تشتين"، هذا الرجل
‫ليس مهتم بوجودك حتى!
‫ما أمر هذا الرجل؟
‫الجميع يخاف منه وكأنه "عزرائيل"!
‫الجميع محق للغاية.
‫إن كنت مكانكم…
‫لذهبت لمكان ما حتى أتوب
‫لأني فكرت بهذه الأمور.
‫انظروا لي يا شباب!
‫ستصطدمون بصخرة في غاية الصلابة.
‫واجبي أن أقول.
‫أخي الكبير!
‫أخبرنا عن أصل هذا الأمر.
‫لنسمع منك.
‫هل اللانشون هناك؟
‫-هنا يا أخي الكبير.
‫-أعطه لي.
‫تفضل يا أخي.
‫الآن إن وضعنا بهذه أرز…
‫معكرونة، وأيضًا سكر…
‫هذا الكيس أيضًا جاهز.
‫-أخي "صادق"!
‫-هه؟
‫بدل أن نعلق هذه الأشياء
‫على الأبواب والهرب…
‫ألا يمكن أن نطرق الباب ونوزعهم؟
‫هذا الأمر لا يتم
‫هكذا يا أخ "باريش".
‫ففي ديننا، اليد اليسرى لن
‫ترى ما أعطته اليد اليمنى.
‫الآن، إن وزعنا هذه في أيدي
‫الناس بدل تعليقها على الباب…
‫وإن قابلنا هؤلاء المحتاجين
‫في السوق أو ما شابه…
‫فسوف يخجلون.
‫هذا لا يليق.
‫الأفضل…
‫هو ألا يعرفوا من يفعل هذا الخير.
‫أليس كذلك؟
‫حسنًا يا أخي، كما تريد.
‫-أخ "باريش"!
‫-نعم يا أخي؟
‫قديمًا…
‫كان هناك شيء يُلقب
‫"حجر الصدقة"، أتعرفه؟
‫من يريد التصدق، كان يذهب
‫ويضع صدقته داخل هذا الحجر.
‫والمحتاجون كانوا يذهبون ويأخذون
‫الصدقات من داخل هذا الحجر.
‫من يريدون التصدق…
‫كانوا لا يعطون صدقة ناقصة.
‫والمحتاجون كانوا لا
‫يأخذون صدقات زائدة أبدًا.
‫جميل جدًا، أليس كذلك؟
‫الآن، المتصدقون…
‫والمحتاجون لا يعرفون بعضهم.
‫جميل جدًا.
‫حياك الله يا أخي.
‫-أخي؟
‫-هه؟
‫على أي أساس تقوم
‫باختيار هذه العائلات؟
‫على حسب ضميري.
‫أنت… هل تعرف هذه العائلات؟
‫أنا أعرف جميعهم جيدًا.
‫معظمهم لا يعرفوني.
‫أخ "صادق"!
‫أووه، "يحيى"، أهلًا وسهلًا!
‫حسنًا يا ولد، حسنًا!
‫كيف حالك، كيف أمور الزفاف؟
‫لقد حجزنا في الصيف يا أخي،
‫وسننهي الأعمال إن شاء الله.
‫جئت كي أخبرك.
‫أووه، حجزتم للزفاف!
‫-ليكن بالخير عليكم!
‫-أخي!
‫أيمكنني أن أعانقك؟
‫خطر هذا على قلبي.
‫تعانقني؟
‫يا لهذا!
‫عانقني يا ولد، عانقني!
‫بما أن هذا خطر
‫على قلبك، هيا إذًا!
‫لقد أصبحنا رجالًا بفضلك والله!
‫-العفو.
‫-لو أنك لم تمسك بيدنا، لكان وضعنا مزريًا.
‫-العفو يا بني، العفو.
‫-لا، لا، هكذا.
‫قلنا العفو يا ولد،
‫لا تطل، العفو!
‫هل تحتاجون المساعدة؟
‫حياك الله، سلمت!
‫لا يوجد، هيا، عد إلى أعمالك!
‫-وأخبر سلامي للزوجة!
‫-حياك الله!
‫هيا، هيا!
‫زفافه قريب، إنه متحمس!
‫الدور عليك!
‫من أين تعرف هذا الولد يا أخي؟
‫لا تسأل عن هذا، ولا لأخبرك به!
‫لنقل أني أعرفه من مكان ما.
‫هيا لنهتم بعملنا.
‫شكرًا جزيلًا يا "آدم".
‫هذا، بعده.
‫سلمت.
‫شكرًا يا "آدم".
بالهناء والشفاء.
‫لم أتوقع هذا أبدًا.
‫-ما هو؟
‫-ما فعله "بوران".
أجل، حدث فجأة.
‫الإنسان يحزن بالرغم من كل
‫الآلام التي تسبب بها "يلدرم".
‫الحادث حدث لفتاة شابة بريئة.
‫للأسف السيئون لا
‫يدفعون ثمن ذنوبهم.
‫أظن أن هذا قانون الدنيا.
‫السؤال الحقيقي هو
‫ماذا سيحدث بعد الآن.
‫في الأساس، "جران"
‫قالت شيئًا هامًا.
اختلقت أشياء مجددًا إذن.
‫أريد أن أسمع حتى وإن كان كذبًا.
‫أحيانًا الأكاذيب تُفصح
‫عن معنى بقدر الحقائق.
‫ماذا قالت "جران"؟
‫قالت أن "بوران"
‫سيتحرك لوحده من بعد الآن.
‫-إذن سيهرب؟
‫-لا.
‫بدلًا من الهروب، سيفعل كل ما بوسعه
‫لكي يوصل تلك الأسلحة إلى المنظمة.
‫لو كنت مكانه، لفعلت الشيء ذاته.
‫لا يستطيع أن يخرج من هذا
‫الأمر دون أن يأخذ دعم المنظمة.
‫ستُكسر إحدى الجرتين.
‫وستكون حملة منطقية
‫لكي يقوي "بوران" نفسه.
‫"أوزاي" يتصل.
‫-نعم يا "أوزاي".
‫-"زهراء".
‫أجرينا بعض التحريات بشأن
‫ما سيفعله "بوران" خاصةً،
‫بعد الحادثة الأخيرة
‫لـ"بوران" و"يلدرم".
‫كنا نتحدث عن هذا تمامًا أيضًا.
‫توصلنا إلى بعض المعلومات.
‫معلومات حديثة أتت من عناصرنا الذين
‫بداخل المنظمة، أي من الميدان نفسه.
‫وفقًا لهذه المعلومات، فإن "بوران"
‫في حالة تواصل مع المنظمة.
‫إنه يسعى إلى عقد اتفاق
‫الأسلحة الذي بدأه "يلدرم"،
‫وإيجاد مكان في طاقم الزعامة
‫في المنظمة الذي أصبح فارغًا.
‫العقول العظيمة تتشابه في
‫التفكير، شكرًا لك يا "أوزاي".
‫إن توصلنا إلى معلومات
‫جديدة سنتواصل معكم.
‫مفهوم.
‫ماذا يقول؟
‫"بوران" يسعى وراء الأسلحة.
‫بالأحرى وراء الدرع الفولاذي.
‫نظام الدفاع الجوي.
‫"بوران" يريد السيطرة على
‫المنظمة قبل "يلدرم" بحملته تلك.
‫بالطبع يجب عدم نسيان أن
‫"يلدرم" سيسعى وراء الانتقام.
‫إذًا اتضح ماذا يجب أن
‫تكون نيتنا أيها الأصدقاء.
‫يجب أن نستغل النزاع الذي بينهم.
‫أنتِ محقة.
‫الآن يجب أن نعثر على "بوران"
‫في أسرع وقت ونمنعه من...
‫الوصول إلى تلك الأسلحة
‫ومن الوصول إلى نظام الدفاع.
‫ستمائة.
‫هذا ليس صحيحًا يا "إيغور".
‫ما الذي ليس صحيحًا؟
‫إننا نقوم بالمساومة فقط.
‫أنت من لم يرد لقاء الصرب.
‫وأنا نفذت طلبك.
‫تحويلك هذا إلى مصلحة
‫ليس صحيحًا يا "إيغور".
‫ماذا حدث عندما اجتمعنا مع
‫الصرب آخر مرة واضح يا "بوران".
‫كان ذلك الصربي أيضًا معنا هناك.
‫حقًا، ما الذي حدث له؟
‫تم القبض عليه.
‫وكيف نجحت أنت بالهرب؟
‫أتى رجالي وأخذوني.
‫على كل حال، لنعود إلى مساومتنا.
‫سبعمائة وخمسون.
‫تعرف أن قيمة هذه البضاعة
‫تفوق الـ900 مليون يورو.
‫أعرف.
‫سبعمائة.
‫سبعمائة وخمسة وعشرون.
‫سبعمائة واثنا عشر ونصف.
‫سبعمائة وعشرون.
‫لا أصافح أطلاقًا قبل
‫أن أقول الكلام الأخير.
‫مسألة مبدأ.
‫سبعمائة وخمسة عشر.
‫حسنًا.
‫أنت جهز النقود كألماس.
‫وأنا سأجهز البضائع.
‫اتفقنا.
‫أنا سأنام.
‫-حسنًا، ليلة سعيدة.
‫-ليلة سعيدة.
‫-ألم تشعر بالنعاس؟
‫-لا.
‫لماذا؟
‫لا أعرف.
‫ألا تعرف أم أنك لا تريد أن تتحدث؟
‫كنت أفكر بما قالته "جران".
‫هل يوجد شيء لم تخبرني به؟
‫السفير و"جران" حبيبان.
‫ولكن كنا نتوقع هذا.
‫على الأقل أنه يوجد
‫رابط مختلف بينهما.
‫كيف تستطيع أن تفعل هذا؟
‫"جران" تلك تفعل كل شيء.
‫لا أسأل عن ذلك.
أجل.
‫طبعًا هذا الوضع معقد
‫أكثر بالنسبة إلى السفير.
‫ولكنه لم يتوقع أنك
‫ستزجه في السجن...
‫وأن هذا الأمر سيطول
‫لهذه الدرجة على الأغلب.
‫ولهذا السبب لا بد أنه
‫فقد عقله في السجن.
‫ولكن من جهة إطلاق
‫"جران" على السفير...
‫"سردار".
‫"زهراء".
‫لا تفكر في الشيء الذي
‫أفكر به، أليس كذلك؟
‫صدقيني أنا لا أعرف ما أفكر
‫به وما سأفكر به في هذه الآونة.
‫انسي الأمر.
‫لأنه لا يوجد شيء يدعو للتفكير،
‫هل ممكن أن يكون لهذا السبب؟
‫إن توجب أن أكون صادقًا...
‫يوجد بداخلي غضب لا أستطيع منعه.
‫الغضب أحيانًا جيد.
‫يعطيك الطاقة التي تحتاجها.
‫صحيح، ولكن كأن هذا زائد عن اللزوم.
‫كم الزائد؟
‫هذا فحسب، كل شيء.
‫على أي حال.
‫لأجرب النوم.
‫لست مضطرًا أن تتحمل عبء ما
‫حدث في الماضي لوحدك بعد الآن.
‫لا أستطيع أن أحمله أساسًا.
‫كل هذا يبدو زائدًا عليّ...
‫هذه الألاعيب وهذه
‫الخيانات، لا أستطيع أن أتقبلها.
‫السؤال الأساسي الذي
‫يجب أن يُسأل هنا...
‫كيف تفعل المرأة هذا
‫بينما يوجد أحد تحبه؟
‫علاوة على ذلك، من
‫أجل حساب شخص آخر.
‫لكن لا أهمية لهذا من بعد الآن.
‫لماذا؟
‫لأنني موجودة من بعد الآن.
‫ونحن موجودون.
‫أنت تعرف، أنا أكثر شخص
‫اقترب منك بشك منذ البداية.
‫لكن كلما تعرفت عليك...
‫ماذا؟
‫كلما تعرفت عليّ ماذا؟ ماذا تغير؟
‫فهمت.
‫فهمت لماذا أردت
‫الارتباط بـ"جران".
‫في الواقع أنت لم ترد "جران"...
‫بل أردت شعور الانتماء الذي
‫لم تستطع أن تعيشه في الماضي.
‫حسنًا ولكن لم يتغير شيء...
‫أنا ما زلت على حالي.
‫ما زلت أشعر وكأنني
‫وحيد في هذه الدنيا الكبيرة.
‫نحن عائلتك.
‫أعرف.
‫وأنا ممتن لكم لأنكم
‫جعلتموني أشعر بهذا.
‫بعيدًا عن كل شيء،
‫أنت قيم جيدًا بالنسبة إلينا.
‫أنت قيم جدًا بالنسبة لي.
‫عندما أتكلم معك...
‫تنار حتى أظلم الأفكار
‫التي بداخلي، هل تعرفين؟
‫من الجيد أنكِ موجودة.
‫وأنت كذلك.
‫-ليلة سعيدة.
‫خذ.
‫-لو أنك تدهنيه.
‫-خذ.
‫من الجيد أنني
‫ارتديت سترة فولاذية.
‫أعرفك جيدًا للغاية.
‫أعرف كم أنك محتاط.
‫أنا لا أعشق أحدًا.
‫ثق بي، أعرف ما أفعله.
‫ذلك الرجل عشقك حقًا.
‫ألم يكن هذا هو الهدف أساسًا؟
‫ألم نحاول من أجل هذا؟
‫لم أتوقع هذا القدر.
‫لو لم تسمح لـ"سردار" بأن يمسك بك ويزجك
‫في السجن، لما بقي داعي لهذا القدر أساسًا.
‫وهل صدقك في موضوع "بوران"؟
‫لا أهمية لتصديقه من عدمه.
‫وهم سيصلون إلى نفس النتيجة.
‫سيرغبون بإيجاد "بوران".
‫من المحتمل أن يجدوه قبلنا.
‫جهاز التعقب نشط.
‫سيجدون "بوران" من أجلنا.
‫جميل.
‫جميل للغاية.
‫خطة جميلة.
‫-تهانينا.
‫-شكرًا لك.
‫تعلمت التخطيط بشكل جميل منك.
‫"هولكي".
‫هيا انهض، "هولكي"!
‫-"هولكي".
‫-هل حل الصباح يا خال؟
‫لم يحل الصباح ولكن يوجد
‫خبر من المقر، هيا انهض.
‫يا ترى هل يستطيع الإنسان
‫الاستمرار بالحلم من حيث توقف يا خال؟
‫لا أعرف الإنسان ولكن أنت استمر
‫هيا، انهض.
‫اضطررت لإيقاظكم باكرًا
‫أيها الرفاق، لا تؤاخذوني.
‫أساسًا لم أشعر بالنعاس يا سيدي.
‫وأنا أيضًا.
‫المعلومات تستمر بالتدفق
‫من مخبرينا بداخل المنظمة.
بشأن "بوران"؟
أجل.
‫وفقًا للاستخبارات التي تلقيناها، فإن
‫"بوران" ذهب إلى "سويسرا" أيها الأصدقاء.
‫لماذا؟
‫تبادل مع الاتحاد الروسي.
‫هم كانوا آخر مرة في "برلين".
‫ماذا عن "إيغور"؟
‫نتوقع أنه ذهب إلى "سويسرا"
‫بعد مداهمة الشرطة الدولية.
‫هذه هي الاستخبارات أيها الرفاق.
‫"بوران" سيبيع المخدرات
‫التي بحوزته إلى الروس.
أجل.
إذن يجب أن نلتقي مع "إيغور"
‫مجددًا لكي نستطيع معرفة مكان "بوران".
أجل.
‫إنها خطة خطيرة قليلًا،
‫أعرف، أنا مدرك ولكن...
‫نستطيع معرفة مكان "بوران" بأكثر
‫طريقة مختصرة من ذلك الرجل أيها الرفاق.
‫نعرف أنه ذهب إلى "سويسرا".
‫ونعرف أنه يريد
‫الاستمرار باتفاق الأسلحة.
‫ولكن ما زلنا لا نعرف
‫أين هو في "سويسرا".
‫سنعرف يا سيدي، سنعرف بإذن الله.
‫أيها الرفاق، ابدؤوا بالتخطيط
‫يجب أن نتحرك فورًا.
‫أمرك.
‫"جنيف".
‫أهلًا وسهلًا يا سيدي.
‫هل ذهبت الشاحنات؟
‫ذهبت اثنتان.
‫وستخرج البقية اليوم.
‫وهل تكلمت مع الذين في "برلين"؟
‫تكلمت.
‫عندما سمعوا مقدار البضاعة،
‫قد انفتحت شهيتهم جميعًا.
‫هذه الحركة التي
‫فعلناها قد تنهي الصرب.
‫الاستخفاف بالصرب لهذه
‫الدرجة يضرنا نحن فقط.
‫أولًا لنرى إيفاء "بوران" بوعده.
‫كل شيء بالدور.
‫بعد ذلك نستطيع أن
‫نحلم مثل هذه الأحلام.
‫إنهم قتلوا أصدقائي.
‫أريد أن يأتي الدور على
‫الصرب في أسرع وقت.
‫لقد قلت، سيأتي وقت ذلك أيضًا.
‫وليتم هذا النقل
‫بدون حادث أو مصيبة.
‫لا تقلق يا سيدي، لن
‫تحصل مشكلة هذه المرة.
‫"إيغور" في الداخل.
‫كم رجل أحصيناه؟
‫حوالي عشرة، لست متأكدة.
‫هل توجد بضاعة في الداخل إذًا؟
‫من المحتمل.
‫هيا يا "هولكي".
‫يسير الأمر كما
‫خططنا له إن شاء الله.
‫وإلا الخطة باء، فهدفنا هو
‫عدم حدوث شيء لجماعتنا.
‫آمل ذلك.
‫الوسط مضطرب جدًا يا خال "حقي".
‫انتبهوا!
‫يوجد أحد قادم.
‫توقفوا، لا تتحركوا!
‫اهدؤوا يا سادة.
‫اهدؤوا.
‫يمكنكم أن تُنزلوا أسلحتكم.
‫يجب أن أتكلم مع
‫"إيغور" بشيء عاجل جدًا.
‫لقد قتلتم أصدقائي، أي كلام؟
‫نحن لم نقتل أحدًا.
‫نحن جئنا إلى هنا للتحدث فقط.
‫تتعقد الأمور في الداخل.
‫فالرجال سحبوا أسلحتهم.
‫إنه أمر طبيعي.
‫سيفهمون نيتنا بعد قليل.
‫أتمنى ذلك.
‫انظر إلي.
‫مصالحنا مشتركة
‫وجميعنا في مصيبة كبيرة.
‫يجب أن أري "إيغور" شيء فورًا.
‫كيف عثرتم على هذا المكان؟
‫أي مصلحة مشتركة؟!
‫هل تظنون أننا أغبياء؟
‫هل كنا سنأتي هكذا لو أننا
‫أتينا إلى هنا بنية مختلفة؟
‫-هل نحن حمقى؟
‫-افهموا.
‫توقف، لا تحرك يدك.
‫حسنًا، اهدأ.
‫توجد صورة في جيبي.
‫سأريك إياها.
‫أنزلوا أسلحتكم.
‫إن كان يوجد شيء هنا سيُنزل..
‫فهما الصربيان.
‫يا أخي.
‫لقد قلت لكم.
‫هيا يا أخي، هيا.
‫ماذا يحدث هنا؟
‫ما هذه الأصوات؟
‫ماذا يحدث؟
‫لماذا تقفون هنا؟
‫هيا، بسرعة.
‫ننتقل إلى الخطة باء.
‫-كان هناك أحد آخر.
‫-اذهب خلفه، وأنا سأنظر هنا.
‫"سردار"، ما الوضع؟
‫إنني سأدخل إلى الداخل.
‫لا تتدخلوا وإلا سيُكشف أمرنا.
‫هل أنت متأكد؟
‫لا تتدخلوا، إياكم!
‫"إيغور"!
‫أريد أن أتكلم فقط.
‫هناك أشياء يجب أن
‫أخبرك بها بشكل عاجل.
‫بماذا تهذي أنت؟
‫كيف عثرت على هذا المكان؟
‫لماذا جئت؟
‫لم أتمكن من جعل الذين
‫على الباب يستمعوا إلي.
‫إننا تحت خطر كبير.
‫كلانا.
‫يمكنني أن أثبت لك هذا.
‫لكن اهدأ أولًا.
‫أنزل السلاح يا "إيغور".
‫اهدأ.
‫أتوسل إليك، اهدأ.
‫ارفع يديك، ارفع.
‫امشي.
‫لأمشي.
‫حسنًا.
‫انظر، لا أريد أن
‫أفتعل مشكلة، اسمعني.
‫"بوران"..
‫لقد تلاعب بنا جميعًا.
‫لو لم تكن مصلحتنا مشتركة،
‫هل كنت سآتي إلى هنا الآن؟
‫لم يبق لي عمل مع "بوران".
‫لكن ما زال لديه عمل معك.
‫لقد خطط لنا لكي يمحي
‫كلانا من هذا السوق.
‫يمكنني أن أثبت لك هذا.
‫سأثبت لك فورًا.
‫ولكن اهدأ أولاً.
‫امشي، امشي.
‫على أساس أنك أتيت بمفردك؟
‫أيها الرجل الكاذب!
‫"إيغور"، شغل عقلك أرجوك.
‫لو كنت سأداهم هذا المكان،
‫هل كنت سآتي بشخصين؟
‫ولكنهم سيقومون
‫بالمداهمة الأساسية بعد قليل.
‫سيداهموا هذا المكان بعد قليل.
‫ماذا ننتظر بعد أيها المدير؟
‫هؤلاء قتلوا أصدقائي.
‫يبدوا أن اليوم هو يوم حظي.
‫قلت لك هذا قبل قليل، لا
‫علاقة لي بهذا الموضوع.
‫أنا أتيت إلى "برلين" حديثًا.
‫ولهذا السبب أرسلني عمي.
‫لا أريد أن أسمع أكثر.
‫اسمح لي أيها المدير.
‫لأطلق على رأسه.
‫حسنًا.
‫افعلوا ما تشاؤون،
‫إن أردتم اقتلوني.
‫ولكن إن لن تستمعوا لما
‫سأقوله لكم، فهذه ستكون نهايتكم.
‫دعوني أخبركم كيف
‫خانكم "بوران" وخاننا.
‫توقف.
‫أخبرنا ما تعرفه.
‫سأخرج صورة من جيبي.
‫أخرجها.
‫لكن ببطء.
‫انظر لتلك الصورة،
‫شاهد بعينيك.
‫ما هذا؟
‫إنه "بوران".
‫ما هذا المكان؟
‫ما الدليل في هذا؟
‫الرجلان اللذان بجانبه..
‫هما مسؤولا اللجنة التنفيذية
‫في الشرطة الدولية في "أوروبا".
‫والبناء الذي دخلوا إليه هو البناء
‫السري الخاص بهم في "برلين".
‫لماذا أصدقك؟
‫أنت محق.
‫ولكن ألم يحن الوقت
‫لكي نتصالح يا "إيغور"؟
‫حتى أنه أصبح متأخرًا.
‫لنتفق قبل أن يصبح
‫الوقت متأخرًا أكثر.
‫نعم، توجد جوانب أنتم أقوياء
‫فيها ولكن نحن أيضًا أقوياء.
‫على سبيل المثال، العلاقات التي
‫أسسناها مع مسؤولي الشرطة الدولية.
‫وعناصرنا الذين في الداخل.
‫كيف تظن أنني خرجت إلى
‫الخارج بكل تلك السهولة؟
‫تستطيعون العثور على هوية
‫أولئك المسؤولين بتحري بسيط جدًا.
‫اذهبوا واجعلوهم يلقون نظرة.
‫هؤلاء رجال من اللجنة التنفيذية.
‫ويعقدون اتفاقًا مع "بوران".
‫تفقد هذا الأمر.
‫لنستعد، قد ندخل إلى الداخل.
‫نحن مستعدون أساسًا، هل ننزل؟
‫لا، لننتظر قليلًا بعد.
‫فهمت.
‫للأسف إنه صحيح.
‫ما الصحيح؟
‫هؤلاء من الشرطة الدولية.
‫الذي على اليمين هولندي،
‫والذي على اليسار ألماني.
‫نعم.
‫والذي في الوسط هو "بوران" بنفسه.
‫أيها الأصدقاء.
‫أنزلوا أسلحتكم الآن.
‫"إيغور".
‫"بوران"، "بوران"!
‫أنزلوها.
‫أخبرنا.
‫شكرًا.
‫انظر، إن "بوران" كان
‫يعرف كل شيء منذ البداية.
‫أراد أن يجعلنا نكسر بعضنا
‫بعضًا ويتملص هو من الأمر.
‫قتل مدراء المنظمة رفيعي
‫المستوى وأراد أن يترأسها.
‫قد يكون هذا صحيحًا.
‫ليس قد يكون، بل صحيح أساسًا.
‫أخبرنا بما تعرفه، فنحن مصممون.
‫لن يعيش "بوران" أكثر من هذا.
‫ما الاتفاقية التي عقدتموها
‫آخر مرة وبماذا تكلمتم؟
‫أخبرنا بأدق التفاصيل لكي
‫نستطيع العثور على هذا الرجل فورًا.
‫لكن يجب أن نستعجل قليلًا لأنهم
‫سيداهمون هذا المكان بعد قليل.
‫هيا.
‫أخرجوا البضائع
‫المتبقية من هنا فورًا.
‫أمرك أيها المدير.
‫هيا بسرعة.
‫فندق "ديبلازا كاستور".
‫لقد قال أنه سيعقد
‫اتفاقية الأسلحة هناك.
‫قال أنه باعها بسعر
‫رخيص لهذا السبب.
‫دفعت له بالألماس.
‫من المحتمل أنه سيقوم
‫بتجارة الأسلحة هناك.
‫"بوران"، "بوران"!
‫خال "حقي"، هلّا
‫أخبرت السيد "خالد"؟
‫نعم يا "حقي"؟
‫الأخبار جيدة يا سيدي.
‫علمنا المكان الذي سيقابل
‫فيه "بوران" مع تاجر الأسلحة.
‫جميل، جميل جدًا.
‫هل خرج "سردار"  ومن معه؟
‫على وشك الخروج.
‫الوضع مستقر يا سيدي.
‫أخبرني فور خروجهم
‫يا "حقي"، حسنًا؟
‫أمرك يا سيدي.
‫لقد لان "إيغور".
‫توجد غرابة في تلك الاتحادات.
‫يتصافحون اليوم وغدًا يخنقون
‫بعضهم، فهذه هي طبيعة عملهم.
‫الأكياس جاهزة.
‫نخرج في الصباح ونقم بتوزيعها.
‫عساه خيرًا؟
‫تفكر بتشاؤم هكذا.
‫المرأة الصحفية تلك، لا
‫تخرج من عقلي يا أخي.
‫لقد فقدت المرأة طفلها.
‫حسنًا ولكن..
‫-أنت لم تفعل هذا.
‫-كان من الممكن أن أفعل.
‫كما أنها تعتقد أنني الفاعل.
‫يعني؟
‫لا يدخل النوم إلى عيني ليلًا.
‫لحظة إصابة المرأة
‫لا تذهب من أمام عيني.
‫الضمير جيد.
‫الضمير هو وجود الحق.
‫فكر..
‫ماذا لو حدث أسوأ من هذا؟
‫ما الأسوأ من هذا يا أخي؟
‫الأسوأ يا أخي "باريش"..
‫ماذا لو كان ضميرك مرتاحًا؟
‫أليس كذلك؟
‫بعد إذنك يا أخي، لأتجول.
‫أنت...
‫ما الذي تفعله هنا؟
‫توقفي يا أختاه ولا تخطئي فهمي.
‫هل أتيت لإتمام العمل
‫الذي أنجزت نصفه؟
‫-فليتصل أحدهم بالشرطة لمساعدتي!
‫-اهدئي يا أختاه!
‫أنا لم أطلق النار عليك، لقد اعترف
‫الفاعل وهو في السجن الآن.
‫-لقد قمت بقتل طفلي!
‫-لا.
‫لقد قمت بقتل طفلي. لماذا!
‫لماذا!
‫ألم أقل لك بأن الفاعل
‫في السجن الآن يا أختاه.
‫لا أصدقك.
‫لقد رأيتك في تسجيلات
‫الكاميرا وبيدك سلاح!
‫-أختاه، أصغ إلي--
‫-توقف!
‫سأذهب، ولكن لا تتصلي بالشرطة.
‫أنا لم أفعل شيئاً، لا
‫تتصلي بالشرطة يا أختاه--
‫من فعل ذلك إذن، من؟
‫لقد رأيتك. كنت هنا وبيدك سلاح.
‫لقد رأيتك. وقد دخل السجن شخص
‫بريء بسببك الآن، أليس كذلك؟
‫سأكشف من هو وراءك أياً كان!
‫سأقوم بفضحك أنت والرجل
‫الذي أرسلك بكل فعائلكم.
‫أقسم على ذلك!
‫أي مساعدة تلك يا أختاه!
‫ما الذي تتحدثين عنه، الأخ
‫"صادق" من أفضل الناس.
‫فلتنعتيني بما شئت،
‫قاتلاً أو وضيعاً...
‫ولكنني لن أدعك تقولين عنه شيئاً.
‫امش إلى مركز الشرطة، هيا!
‫أختاه توقفي، قلت
‫لك أنا لست الفاعل.
‫لقد جئت إليك
‫للاعتذار وطلب العفو.
‫أقسم لك يا أختاه،
‫بأنهم أعطوني سلاحاً وأمروني
‫بأن أقتل ولكنني لم أستطع فعلها!
‫-ستعود إلى الجحر الذي خرجت منه، هيا!
‫-أختاه!
‫قلت لك أنا لم أفعلها، أقسم لك.
‫عد إلى هنا أيها اللعين!
‫-لعنكم الله!
‫-يا سيدة...
‫-أنت بخير، أتريدين مني الاتصال بالشرطة؟
‫-لا بأس. أنا بخير.
‫تاجر السلاح يدعى
‫بـ"سيرغي روفسكي".
‫أحد أعضاء الجيش الروسي القدماء.
‫ويقوم ببيع الأسلحة لدول العالم
‫الثالث وللتنظيمات الإرهابية...
‫في كل أنحاء العالم.
‫هل نحن متأكدون من أن هذا
‫هو الرجل الصحيح، كيف عرفت؟
‫بسبب التحليلات التقنية
‫والتقارير النابعة من الاستخبارات.
‫"أوزاي".
‫شكراً لك يا "غورجان".
‫هذا فندق "لا بلازا
‫كاستور" في "جنيف"
‫ودائماً ما يقيم في هذا الفندق عندما
‫يأتي إلى "سويسرا" وكأنه هوس.
‫لقد وصلنا إلى هذه
‫المعلومات بعد بحث قصير.
‫لقد أصبح الجنون يدعى بالهوس.
‫أنا أرى في ذلك
‫إطراءً يا "هولكي".
‫هكذا، لا مشكلة.
‫والآن، يجب علينا الانضمام إلى
‫ذلك الاجتماع لمعرفة مكان الأسلحة.
‫أهنالك خطة يا سيدي؟
‫هنالك شيء ما في بالي.
‫لقد دخل الهدف.
‫علم.
‫أهلاً بك يا سيدي، غرفتك جاهزة.
‫-غرفتي الاعتيادية؟
‫-أجل يا سيد.
‫سيأتيني ضيوف، فلترسليهم إلى
‫غرفتي بعد اتخاذ الاحتياطات المعتادة.
‫بالطبع يا سيد.
‫سأقوم بتعقبهم
‫لتحديد مكان الغرفة.
‫علم.
‫دخل الهدف إلى الغرفة رقم 6035.
‫حان الآن دور استقبال
‫"بوران". "آدم".
‫أنا أنتظر، مستعد.
‫لقد وصل "بوران".
‫علم.
‫طاب يومك يا سيدي، تفضل.
‫أتيت لمقابلة السيد "سيرغي"،
‫أخبرني بأنكم على علم بذلك.
‫إذن لا بد من أنه قد أعطاكم معلومات
‫بخصوص قواعد الدخول أيضاً.
‫-"ايفان دراجو".
‫-أجل يا سيدي.
‫فلتوصل السيد إلى غرفة
‫السيد "سيرغي" من فضلك.
‫بالتأكيد، تفضلوا.
‫لقد خرج "سيرغي" من
‫الغرفة وهو متوجه إلى المصعد.
‫لم نحسب حساب ذلك.
‫قد يتصادفوا.
‫"آدم"، يجب عليك إلهاؤهم.
‫نحن الآن أمام المصعد.
‫"غورجان"، لا ينبغي أن
‫يلتقي "سيرغي" بـ"بوران".
‫افعل شيئاً.
‫هيا افعل شيئاً يا "غورجان"!
‫أنا أحاول يا سيدي، أحاول.
‫فلتركز... انسى وجودنا.
‫ركز.
‫إن صمت فسأقوم
‫بالتركيز يا "أوزاي".
‫"أوزاي"، لا تزعجه.
‫ارجع إلى مكانك.
‫أجل!
‫تم حل موضوع المصعد.
‫فلتبعد ذلك الرجل
‫من هناك في الحال.
‫ماذا حدث، لم لم
‫يأت هذا المصعد؟
‫لقد تعطل على الأغلب يا سيدي،
‫فلنستعمل المصعد الآخر.
‫تفضلوا، لقد أتى.
‫خدمة الغرف والاستقبال
‫كلاهما لا يجيبان!
‫أهنالك مشكلة يا سيدي؟
‫كيف يمكنني مساعدتك؟
‫من المفروض أن يكون
‫قد تم إيصال ظرف باسمي.
‫سأهتم بالأمر. نتقدم
‫باعتذارنا الشديد.
‫بإمكانكم العودة إلى غرفتكم،
‫سأنظر بالأمر في الحال.
‫الغرفة نظيفة.
‫سأقوم بمرافقة السيد
‫"سيرغي" إلى هنا عند مجيئه.
‫حسناً.
‫-أترغبون بأي شيء بينما تنتظرون؟
‫-لا، ولكن إن احتجنا شيئاً فسوف نخبرك.
‫إن احتجتم شيئاً، فبإمكانكم
‫الاتصال بخدمة الاستقبال.
‫شكراً لك.
‫شكراً على كل شيء.
‫العفو.
‫"بوران" في مكانه.
‫علم.
‫حان دورنا.
‫تفضلوا، كيف لي أن أساعدكم؟
‫جئنا لمقابلة السيد "سيرغي".
‫هل هو منتظر قدومكم؟
‫-أنا من أكبر معجبيه.
‫-المعذرة؟
‫"راكي 4"، "ايفان دراجو".
‫-رقم الغرفة 6035.
‫-شكراً لك.
‫تم الدخول بنجاح، حان دوركم.
‫علم، نحن ندخل الآن.
‫-طاب يومك.
‫-شكراً لك.
‫لدينا حجز هنا.
‫أيمكنني رؤية هوياتكم؟
‫بالطبع.
‫تفضلي.
‫وجدتها، رقم غرفتكم هو 5038. تفضلوا.
‫شكراً لك.
‫"آدم"، الأسلحة؟
‫أحسنتم صنعاً حتى الآن يا أصدقاء.
‫"بنار"، "هولكي"؛ فلتقوما
‫بإلهاء "بوران" قدر الإمكان.
‫علم يا سيدي.
‫جيد.
‫-تفضل؟
‫-أردنا لقاء السيد "بوران".
‫فلتنتظرا قليلاً.
‫تفضل.
‫مرحباً يا سيد "بوران"،
‫لقد أرسلنا السيد "سيرغي".
‫والسبب؟
‫لقد حصل أمر شديد
‫الأهمية يخص عائلته،
‫فأرسلنا نحن لنكمل عملية البيع.
‫هل تلاقينا في مكان ما من قبل؟
‫لا أظن ذلك.
‫على أي حال، تفضلوا
‫لنتحدث في الداخل.
‫"سردار"، "زهراء"؛ الكرة معكم.
‫يجب علينا معرفة مكان
‫تلك الأسلحة في الحال.
‫علم.
‫تفضلا.
‫أتينا للقاء السيد "سيرغي".
‫أرسلنا السيد "بوران".
‫انتظرا.
‫يبدو أننا لم نعجبه.
‫هو أيضاً لم يعجبني.
‫ادخلا.
‫أين هو "بوران"؟
‫كما قلنا مسبقاً.
‫لقد قام بإرسالنا.
‫لماذا؟
‫وضعه ليس جيداً وقد يكون
‫ملاحقاً من قبل الشرطة الدولية.
‫لذلك لم يرغب بالمخاطرة.
‫أمر غريب.
‫لماذا؟
‫اتخاذ الاحتياطات الأمنية
‫اللازمة هو أمر جيد لنا برأيي.
‫لقد بدأ الرجل بالشك.
‫أجل. يبدو كذلك.
‫استعد يا "غورجان"،
‫وابدأ بتسجيل الصوت.
‫حسناً.
‫لم يخبرني أي شيء عن ذلك الأمر.
‫لربما لم يرغب في التطرق
‫إلى الموضوع عبر الهاتف.
‫رغم ذلك، يجب علي أن أكلمه.
‫الرجل سيتصل بـ"بوران"، تمامًا كما خمنت.
‫هيا يا "غورجان".
‫نفِّذ خطتك.
‫أمرك يا سيدي.
‫"بنار".
‫سننتقل إلى خطة الاتصال الهاتفي.
‫علينا أن نجعل "بوران" يتكلم.
‫"سردار"، عليكم أن تؤخروا
‫عملية الاتصال بقدر ما تستطيعوا.
‫إن لم يكن في ذهنكم أسئلة
‫أخرى، فبإمكاننا البدء في الصفقة.
‫في الواقع، هناك سؤال.
‫أخبرني به إذًا.
‫لو كنت مكاني، أما كنت ستسألين؟
‫لم أفهم.
‫ضعي نفسك مكاني.
‫فوجدت أمامك امرأة مثلك،
‫صغيرة...
‫ما أدراني!
‫أما كنتِ لتشتبهي في الأمر إن كنت مكاني؟
‫فلنترك الموضوع إذًا
‫ولنركز على عملنا قليلًا.
‫M4A1.
‫بندقية الخدمة المعيارية
‫للقوات الخاصة الأمريكية.
‫تستخدم رصاصة ناتو 45 مليمتر/5.56.
‫سرعة الإطلاق: 700-800
‫رصاصة في الدقيقة.
‫النطاق المؤثر: 350 متر.
‫هل اطمأننت؟
‫بل تأثرت.
‫فكرت في...
‫إن كان هناك احتمال أننا تقابلنا من قبل؟
‫هل قابلت السيد "سيرغي"
‫في "آسبن" من قبل؟
‫لا، لا أظن ذلك.
‫أين التقيتما إذًا؟
‫ما علاقة هذا بموضوعنا؟
‫أنت محق، الأمر لا علاقة له بموضوعنا.
‫كنت أتساءل فقط.
‫هيا، اجعليه يتكلم أكثر
‫قليلًا، ما بقي إلا القليل.
‫أيمكننا الجلوس الآن؟
‫إن كنا سنتم صفقتنا.
‫لدي شعور غريب.
‫ومتى شعرت بهذا الشعور الغريب،
‫تتعثر الأمور.
‫نحتاج إلى مزيد من الوقت يا "سردار".
‫من الأفضل أن أتصل بـ"بوران".
‫انتظر، لا تفعل هذا.
‫لماذا؟
‫لقد قلنا لك...
‫...الشرطة الدولية تلاحقه.
‫لذلك، ربما يتنصتون على هاتفه.
‫لقد بدأت أملُّ من الوضع.
‫عفوًا؟
‫أشعر بالاستخفاف.
‫حزنت كثيرًا لشعور امرأة
‫جميلة مثلك بهذا الشعور.
‫هيا، علينا أن نجعله يتكلم أكثر قليلًا.
‫أتسمح لي بكوب ماء؟
‫بالطبع.
‫أي فريق أنتَ؟
‫عفوًا؟
‫يعني أي فريق تشجع؟
‫ما علاقة هذا بموضوعنا؟
‫لقد بدأ مجددًا.
‫بدأ.
‫بدأ ماذا؟
‫لديه هكذا خاصية.
‫يظن أن شخصيات البشر
‫تشبه الفرق التي يشجعها.
‫جيد.
‫هذا رأيي أيضًا.
‫لكني لا أشجع أي فريق.
‫جميل.
‫ها قد وثقت بك أكثر الآن.
‫"غورجان"...
‫هيا، ألا يكفي هذا القدر من الحديث؟
‫لا للأسف يا سيدي.
‫علينا جعل الرجل يتكلم
‫أكثر، فبياناتنا غير كافية.
‫نحن بحاجة إلى موجات صوت أكثر.
‫يعني، أنا في نقطة خطرة جدًا.
‫سيد "سيرغي".
‫أنت مصر على فعل هذا
‫رغم كل تحذيراتي؟
‫أجل.
‫لقد طلبت مني ألا
‫أتصل كثيرًا لدرجة...
‫أن بالي قد انشغل.
‫وأنا أقوم بعكس ما يقال تمامًا.
‫هكذا هو طبعي.
‫لم يعد هناك وقت يا "غورجان".
‫الرجل يتصل، رد على الهاتف.
‫الأمر خطير للغاية يا "أوزاي".
‫"غورجان".
‫لا حيلة غير ذلك، رد على هذا الاتصال.
‫على الأرجح، كنت محقًا في شكوكي.
‫إنه لا يرد.
‫ربما لوجود شكوك عنده حاليًا،
‫لا يفضل أن يرد على هواتف.
‫اعذروني ولكني...
‫لا أفضل الحديث في مثل هذه
‫المواضيع مع أناس لا أعرفهم.
‫رد على ذاك الاتصال يا "غورجان".
‫حسنًا، يا سيدي.
‫نعم يا "سيرغي".
‫"بوران".
‫ظننتك لن تجيب، كنت
‫على وشك أن أغلق المكالمة.
‫في الواقع، ما كنت سأرد، لكنك كنت
‫مضطرًا لأنك كنت تتصل بإصرار.
‫ففي الوقت الحالي، التواصل
‫عبر الهاتف أمر غير صائب.
‫ومن غير الصائب أيضًا أن ترسل
‫لي أشخاصًا آخرين دون أن تعلمني.
‫فنحن وسط صفقة جديَّة.
‫أنت محق، لكني تركت
‫لك تقريرًا في الفندق.
‫ولأن هناك كلمة مرور في المدخل،
‫لم أفكر في أنك
‫ستشك إلى هذه الدرجة.
‫هدفي ليس تعريضك للخطر.
‫مفهوم.
‫أرجو ألا تكون هناك
‫مشكلة تتعلق بالدفع.
‫لا، لا مشكلة عندي.
‫أهناك أحد بجانب يا "بوران"؟
‫لقد أعطى التسجيل الصوتي إنذارًا.
‫أأنت على الهاتف يا "بوران"؟
‫أجبني يا "بوران".
‫هل أنت على الهاتف يا "بوران"؟
‫مرحبًا... مرحبًا...
‫ماذا حدث؟ لقد تغير صوتك فجأة!
‫من الخطير التحدث
‫أكثر يا "سيرغي".
‫يمكنك الوثوق بمن هم أمامك.
‫فلننهي هذا الأمر فورًا.
‫إن كان هذا ما تقول، فحسنًا يا "بوران".
‫إلى اللقاء.
‫تفضلوا بالجلوس.
‫سامحوني على شكي بكم.
‫لا مشكلة.
‫أنت أيضًا محق.
‫أهنئك يا "غورجان"، لقد نجحت.
‫أشكرك يا سيدي.
‫أوافق على هذه الأسلحة.
‫لكن...
‫هذه الأسلحة ليست أهم موضوع
‫في الاتفاق بيني وبين "سيرغي".
‫أجل، نظام الدفاع الجوي.
‫أجل.
‫ما نحن بحاجة إليه
‫هو الدرع الفولاذي.
‫تفضلي.
‫هذا النظام لديه القدرة على الرد على
‫الأهداف التي تقترب وتبتعد بسرعة منخفضة،
‫والطائرات التكتيكية التي تستطيع
‫الارتفاع في نطاق منخفض ومتوسط...
‫... والطائرات المروحية
‫والطائرات بدون مقاتل والصواريخ.
‫والتي يمكن استخدامها
‫في ظروف سيئة.
‫فهمت.
‫طائرات بدون مقاتل.
‫لقد قال السيد "سيرغي" أن
‫النظام فعال تجاه هذه الطائرات.
‫لا ينفذ صبرك. سنصل
‫إلى هذا القسم الآن.
‫إنها تهديد كبير لنا.
‫أعلم.
‫ولهذا سعرها مرتفع.
‫بفضل التطور الجديد فبالإمكان
‫إيقاف تأثير الطائرات بدون مقاتل.
‫لكن كما قلت لك...
‫حسب ارتفاع معين.
‫لقد صنع الدرع الفولاذي
‫لاستخدامه على كافة أنواع الأراضي.
‫سيتم وضع كل نظام بشكل مستقل.
‫يمكن الإطلاق عن
‫طريق قناص بكل سهولة.
‫نطاق الحماية.
‫أقصى نطاق له هو
‫5200 متر، أهذا يكفي؟
‫لا بأس به.
‫والأهم من كل هذا، أنه
‫بعد شراء هذا النظام...
‫... لن تكون لديكم أي مخاوف
‫بشأن الطائرات بدون مقاتل.
‫يمكنك التحرك بحرية خلال
‫نطاق الحماية الخاص به.
‫رائع.
‫لا داعي للإطالة إذًا.
‫فلقد أعلنت المنظمة
‫قرارها أساسًا.
‫والآن...
‫متى وأين يمكننا استلام هذا النظام؟
‫اهدأ، اسم على مسمى.
‫ما نفعله يدعى صفقة.
‫ولذلك علي أن آخذ...
‫حتى أقدر على التسليم، أليس كذلك؟
‫أتمنى ألا يفهم الرجل.
‫لا يمكنه معرفة ذلك بالعين المجردة.
‫يا أصدقاء.
‫كلكم تعلمون ماذا ستفعلون
‫إن حاول فحصها، أليس كذلك؟
‫هذا نصف الكمية، أليس كذلك؟
‫صحيح.
‫فلقد اتفقتم أن يكون
‫النصف الآخر بعد الصفقة.
‫فليأخذوها وليفحصوه.
‫إن سمحتم لي، فعلي أن
‫أفحص واحدة على الأقل.
‫لا زال لدينا وقت قبل إتمام الصفقة،
‫تفضل، رجاءً.
‫سنفحصها كلها أصلًا.
‫في جيبه الأيمن.
‫كما أخبرتكم، أنا رجل حريص.
‫وعلى أن أفحص واحدة منها على الأقل.
‫لا مشكلة.
‫هناك مشكلة.
‫فلتهدؤوا يا أصدقاء.
‫فقد توقعنا هذا قبلًا.
‫سرِّعي الصفقة يا "بنار".
‫علينا أخذ واحدة على
‫الأقل من ألماسات "بوران".
‫نحن ننتقل إلى خطة الفحص يا أصدقاء.
‫ابدؤوا تجهيزاتكم يا "سرمد"
‫ويا "حقي"، ولنبدأ العملية فورًا.
‫مفهوم.
‫جميل.
‫رائع.
‫هذا النظام...
‫يعني قيامة المنظمة من جديد.
‫هذا لا يخصنا، لكن...
‫عفوًا؟ لم أفهم.
‫أقول أن هذا لا يعنينا فنحن...
‫... مجرد تجار.
‫ففي النهاية، نحن نقوم
‫بهذا الأمر لأجل المال.
‫نبيع البضائع...
‫... ونأخذ ثمنها.
‫ولذلك فإن سماع
‫أحلامك بشأن المنظمة...
‫... ليس ضمن مجال اهتمامنا.
‫هدفه الأساسي هنا هو الألماس.
‫فهو لا يهتم بالبعد التقني من الأمر.
‫بل يريد القيام بتجارة سريعة.
‫بالضبط.
‫حسنًا.
‫لا مشكلة.
‫الألماس جاهز.
‫يجب أن تأخذوا الألماس ذات الشكل
‫البيضاوي والتي تساوي حوالي 10 قيراط.
‫... حتى تشبه الأخريات.
‫فلأجعلهم يفحصون هذا.
‫اسمح لنا في تلك الفترة
‫أن نتناول الشاي أو القهوة.
‫حسنًا، لا مشكلة.
‫لا تقلق، لن تخرج خارج الفندق.
‫الرجل ينزل إلى الطابق السفلي.
‫الكرة عندي يا "آدم" هل أنت جاهز؟
‫سأكون في الطابق السفلي بعد قليل.
‫أنا أيضًا في المصعد، أتوقع
‫أن يستغرق الأمر أربعين ثانية.
‫استعجل يا خال "حقي"
‫فلقد وصل الرجل إلى الطابق.
‫سيدخل إلى الغرفة بعد قليل.
‫وصلت يا "آدم".
‫سامحني.
‫لقد تمت العملية.
‫هل أنت واثق من
‫أن هذه هي المزيفة؟
‫هيا يا "هولكي"، لا يمكننا أن نخطئ.
‫حسنًا.
‫أرى أن وجهك يضحك.
‫أجل.
‫قطعة جميلة.
‫عندما يرى السيد "سيرغي" هذه...
‫سيسعد.
‫جميل.
‫يمكننا إتمام صفقتنا إذًا.
‫بكل سرور.
‫إنها أصلية يا سيدي.
‫لقد كان العمل معكم ممتعًا.
‫بإمكانكم الخروج.
‫سيد "سيرغي"...
‫سنخرج إن أخبرتنا أين سنتسلم النظام؟
‫لقد أرسلتُ رسالة للسيد "بوران".
‫حسنًا.
‫أتمنى ألا تسيء الفهم،
‫فلنتخذ نحن أيضًا احتياطاتنا.
‫أي احتياط هذا؟
‫سأتحدث مع السيد "بوران".
‫بالطبع، تفضلي.
‫سيد "بوران".
‫السيد "سيرغي" يقول أنه أرسل لك
‫رسالة بخصوص مكان البيع و الشراء.
‫اتصلت من أجل التأكد.
‫ما وضعنا الحالي يا "غورجان"؟
‫هنالك مشكلة يا سيدي.
‫ما المشكلة مجدداً يا "غورجان"؟
‫لا استطيع الاتصال بهاتف "بوران".
‫فهمت يا سيد "بوران".
‫ماذا تريد منا أن نفعل؟
‫"بنار"، "هولكي"، لقد جاءت رسالة
‫تحتوي على إحداثيات إلى هاتف "بوران".
‫نحن لا نستطيع الاتصال من هنا.
‫يجب أن نرى هذه الرسالة
‫بشكل ما يا أصدقاء.
‫حسناً.
‫و الآن لنتحدث حول المكان
‫الذي سنقوم فيه بالبيع و الشراء.
‫يجب أن تكون قد
‫جاءتك رسالة بهذا الشأن.
‫لقد جاءت، نعم.
‫افعلوا ما بوسعكم لأخذ الهاتف
‫من ذلك الرجل يا أصدقاء.
‫حسنًا.
‫اصعد، سنتحدث.
‫فيما سنتحدث؟
‫اصعد يا بني.
‫خيرًا؟
‫جئت لأسأل عن حالك.
‫هل تستمر في التسكع
‫مع الرجل المسن؟
‫نعم.
‫هل تحتاج إلى أي شيء؟
‫لا، سلمت.
‫نقود؟!
‫لا.
‫أنت تتصرف ببرود معي يا "باريش".
‫هل يجب ألا أفعل؟!
‫كدت أصبح قاتلًا بسببك.
‫افعل.
‫افعل، هذا حقك.
‫أنا المخطئ.
‫و لكنهم خدعونا
‫نحن أيضاً يا أسدي.
‫افهمنا، فنحن حساسون عندما
‫يكون الموضوع هو الوطن و الشعب.
‫لقد كانت المرأة
‫تسبب المشاكل للدولة.
‫هل كان يجب أن
‫نذهب و نقتلها فوراً؟!
‫هذا الأمور لا تسير
‫هكذا يا "باريش".
‫هناك أمور معقدة.
‫عقلك لا يمكنه استيعابها.
‫عقل من إذاً؟
‫ليس عقلك و لا عقلي.
‫و لكن ذلك العجوز، ذلك
‫العجوز عقله يستوعب هذه الأمور.
‫إنه قاتل يا هذا.
‫إنه قاتل فعلاً.
‫لقد قتل ثلاثين أو أربعين
‫شخصاً على الأقل، هل تعلم ذلك؟
‫دون أن ينظر أو يخاف
‫أو حتى أن ترجف يده.
‫لم يفرق بين مذنب و بريء.
‫و ماذا بعد!
‫انظر، سأثبت هذا فتخجل من نفسك.
‫لا أظن ذلك أبداً.
‫حسناً.
‫أنت أدرى.
‫و لكن لا تأتي إلى بابي بعد ذلك.
‫لأنك تجدنا هكذا مجرمين.
‫أنا لم أسفك دم بريء حتى
‫اليوم يا هذا و الحمد لله.
‫و لكن ألم نقتل أحداً؟ بلى قتلنا.
‫من قتلنا؟ قتلنا من يبيع
‫المخدرات ويسمم الشباب..
‫و عديمي الشرف و السفلة.
‫و لكن ذلك الرجل العجوز
‫ليس هكذا، فلتعلم هذا.
‫لن أسمع هذا الذي
‫تقوله أكثر من ذلك.
‫لأنني لا أصدق أي شيء مما قلته.
‫سترى.
‫حسناً.
‫إن لم أجعلك تعود وتتوسل إلي فلا
‫يقولوا عني "كور أوغلو" بعد الآن.
‫هذا هو الموقع الذي
‫جاء إليه "سردار".
‫لنذهب إذاً.
‫ربما يوجد آخرون في الداخل.
‫إن رأونا فستحدث مشكلة
‫كبيرة، برأيي أن ننتظر خروجهم.
‫يجب أن نأخذ "بوران".
‫يمكن أن نكون تأخرنا
‫جداً، لا يمكننا الانتظار أكثر.
‫هيا لننهي هذا العمل.
‫-هل استطعتم الوصول إلى الإحداثيات؟
‫-سلبي.
‫لم يستطيعوا أخذ هاتف "بوران"
‫بعد، ما هو الوضع عندكم؟
‫لقد خرجنا من الغرفة.
‫-السفير حي.
‫-ماذا إن قلت أنني لم أتفاجئ.
‫على كل، كنا قد توقعنا هذا.
‫لنترك "جران" تظن نفسها ذكية،
‫ثقتها بنفسها تصب في مصلحتنا.
‫لابد أنهم يسعون خلف "بوران".
‫لقد فعلت "جران" فعلتها مجدداً.
‫لا تتوانى عن ذلك!
‫"سردار"، "زهراء" ماذا يحدث؟
‫"جران" و السفير
‫هنا كذلك يا سيدي.
‫نظن أنهم يسعون خلف "بوران".
‫السفير؟!
‫ألم يمت؟
‫يبدو أن "جران" تحاول
‫خداعنا حسب ما تظن.
‫كم روحاً يملك هذا الرجل!
‫لسنا في وضع يجعل
‫نتحدث عن هذا الآن.
‫"بنار"، يجب أن تتركوا
‫الغرفة على الفور.
‫اسرعوا يا "بنار"، سيأتي السفير
‫و"جران" في أي وقت أسرعوا.
‫هل أنت متأكدة من رقم الغرفة؟
‫كنت تثق بي في الماضي.
‫البقاء قي السجن ثلاث
‫سنين علمني ألا أثق بأحد.
‫حسناً، إلى اللقاء.
‫-سيد "سيرغي".
‫-ماذا هناك؟
‫هل تعلم..
‫أنا أيضاً أؤمن ببعض الخرافات.
‫و قد اكتشفت أننا
‫لم نتصافح بالأيدي.
‫و إلا فإن أمورنا لن تتيسر!
‫إذاً لنتصافح حتى لا
‫يتعرقل أي من أمورنا.
‫-طاب يومك.
‫-أنت أيضاً.
‫يوجد تحديثات من هذه أيضاً.
‫-سنأتي ونعرضها عليك كذلك.
‫-رجاءً.
‫اتركوا الغرفة يا "بنار"، السفير
‫و "جران" على وشك الوصول.
‫إذاً لنستأذن نحن.
‫كنا نجلس، ماذا حدث!
‫يجب علينا أن نذهب.
‫كما تريدون.
‫لحظة واحدة.
‫السيدات أولاً.
‫أشكرك من أجل كل شيء.
‫لم أرى أحداً من قبل مثلك يجمع بين الإثنين،
‫الجمال و المعرفة الجيدة عن الأسلحة.
‫و أظن أنني لن أرى
‫مثلك كذلك بعد الآن.
‫لا أحد يعلم.
‫إنهم على وشك الدخول
‫إلى الممر، اخرجوا من هناك.
‫هيا.
‫-"بنار" هل استطعتم الحصول على الإحداثيات.
‫-سلبي.
‫اللعنة، اللعنة!
‫ألم تستطع الوصول إلى
‫الهاتف بعد يا "غورجان"؟
‫للأسف يا سيدي.
‫لم يستطيعوا الحصول
‫على الإحداثيات.
‫لكني حصلت عليها.
‫سأرسلها لك على الفور.
‫سيكتشف اختفاء هاتفه.
‫-هل وصلتك؟
‫-نعم.
‫حسناً.
‫المعذرة، هلا نظرت؟
‫لقد وجدت هذا في الداخل،
‫أظن أنه سقط من أحدهم.
‫-شكراً لك، سأضعه مع الأغراض المفقودة.
‫-العفو.
‫هيا لنذهب، ما زال
‫أمامنا الكثير من العمل.
‫السيد "يلدرم" يرسل لك تحياته.
‫-انتهينا.
‫-هل انتهينا؟!
‫هل انتهينا؟!
‫ما رأيك يا "بوران"؟
‫برأيي ليس بعد.
‫انتهينا؟ أم نستمر؟
‫أجبني.
‫ما الذي سنستمر فيه؟
‫العيش!
‫ماذا تريد مني؟
‫أريد أن أقتلك هنا مثل الكلاب!
‫أين الأسلحة؟
‫هذا فقط ما يمكنه أن ينقذك
‫هيا أجب، أين الأسلحة؟
‫حتى وإن أطلقت النار على رأسي..
‫فلن أقول مكان الأسلحة.
‫لا داعي.
‫الإحداثيات هنا.
‫هذا قرار السيد "يلدرم"..
‫إما أن يقتلك فوراً..
‫أو يتركك حتى الصباح.
‫لا علاقة لي بهذا.
‫لقد وجدنا "بوران".
‫الطرد جاهز.
‫ليأتي أحدهم و يأخذه.
‫هذا السفير له تسعة أرواح!
‫هل اتخذنا القرار الصائب
‫بترك "بوران" هناك يا ترى؟
‫لقد حصلنا على ما
‫نريد، ما شأننا بـ"بوران"!
‫ليدفع ثمن أفعاله.
‫لقد قتل شخصاً بريئاً.
‫أولويتنا هي منع
‫نظام الدفاع الجوي.
‫و بعد ذلك نقوم بمحاسبة
‫"جران" و السفير.
‫كل في وقته.
‫نحن نتحقق من الموقع،
‫المكان هنا مخزن أو شيء كذلك.
‫على بعد 40 كيلو متراً من
‫مكان تواجدكم يا أصدقاء.
‫عُلم يا سيدي.
‫اسرعوا، من الممكن أن يكون السفير و
‫"جران" قد عرفوا مكان المخزن كذلك.
‫أمرك يا سيدي.
‫تفضل يا سيدي.
‫ما هو الوضع عندكم يا "خالد"؟
‫لقد نجحنا في الوصول إلى مكان
‫الأسلحة ونظام الدفاع الجوي يا سيدي.
‫هذا خبر جميل! والعملية؟
‫إنهم على بعد 40 كيلو
‫متراً من الموقع المستهدف.
‫الرئيس ينتظر مني
‫تقريراً يا "خالد".
‫-أريد معلومات فورية.
‫-أمرك يا سيدي.
‫أنا أثق بكم.
‫كيف هو المكان هنا؟
‫هل استطعت أن تجديه؟
‫أظن أنه مخزن.
‫هكذا يبدو من الخريطة،
‫و لكن يجب أن نسرع.
‫أعلم.
‫أبُ الفقراء!
‫لقد دمعت عيناي!
‫ماذا تفعل هنا؟
‫لقد قلت لك يا بني.
‫أنت تقوم بالحكم علينا و لا يعجبك
‫الطريق الذي نمشي فيه ولكن..
‫القنبلة الكبيرة بجوارك!
‫يا شباب..
‫لدينا عمل و مشاغل.
‫دعونا لا نسبب ازدحاماً و لنتفرق.
‫و إلا ماذا سيحدث أيها العجوز؟!
‫هل ستطلق النار على رؤوسنا؟
‫أنا أطلق النار على
‫من يستحقون ذلك.
‫و ليس من عادتي أن أطلق
‫النار على الجبناء أمثالكم.
‫لم يعجب بنا!
‫"تشتين"، اذهبوا من هنا.
‫لدينا عمل ومشاغل.
‫نحن نوزع الطعام على الفقراء،
‫هذا ليس الوقت المناسب أبداً.
‫أقسم أنه ساذج!
‫عن أي فقراء تتحدث يا هذا؟
‫هل تسخر منا؟!
‫هذه العائلات التي تقومون
‫بمساعدتها، من هم؟
‫ هل أقول؟
‫عائلات الرجال الذين قتلهم.
‫لقد أصبح مستيقظ الضمير الآن، ألم يتب!
‫"تشتين"! اصمت الآن.
‫ما هذه الثقة يا هذا؟
‫الرجل بجانبك، اسأله… هيا اسأله!
‫ماذا الذي يقوله يا أخي "صادق"؟
‫يقول الحقيقة.
‫لقد قلت أن الله أرسلك إلي.
‫وجعلتك في مثابة والدي.
‫كيف لك أن تفعل ذلك بي؟ كيف؟
‫من أين ظهرت أنت يا أخ؟
‫هذا هو من قتل أبي.
‫هذا!
‫انظر…
‫لقد كان حينها ضابطًا.
‫ضابطًا ولكن لا سجل له، لا تسيء فهمي.
‫وهذا قبل يومين من الجناية.
‫هل ترى؟
‫هل أنت من أطلق النار على أبي؟ قل يا هذا!
‫هل أنت من أطلق النار على أبي؟
‫هذا الأمر ليس مثلما تظن.
‫هذه الأمور ليست مثلما تظنون.
‫الأمور حينها كانت مختلفةً تمامًا.
‫لعنك الله!
‫سوف تتحدثون فيما بينكما
‫الآن، اسمحوا لنا بالذهاب.
‫مع السلامة.
‫ما الذي يقوله يا أخي "صادق"؟
‫لقد سمعت بنفسك.
‫دعنا لا نطل الأمر أكثر من ذلك.
‫أخي…
‫"تشتين" قال أنك قتلت ما
‫بين الثلاثين لأربعين شخصًا…
‫ولم أصدقه.
‫هذا العصر كان مختلفًا.
‫هل هذا دفاعك يا أخي "صادق"؟
‫لقد أخبرتك يا أخي "باريش".
‫هذه العصور كانت مختلفة.
‫لقد بقي الجميع في الظلام.
‫ومرت علينا أيامًا ضعنا بها.
‫وكانت لدينا بعض الأخطاء الصغيرة.
‫أي ظلام يا أخي "صادق"؟
‫هل هذه هي معذرتك؟
‫قلت أنه حدثت بعض الأخطاء
‫الصغيرة يا أخي "باريش".
‫ماذا أقول أكثر من ذلك؟
‫ألهذا السبب تُبت؟
‫من والد هذا الفتى؟
‫هذا الفتى لا يعلم من يكون والده.
‫والد هذا الفتى…
‫وقع في أعمال سيئة للغاية.
‫لماذا ساعدته إذًا؟
‫لأنه حتى وإن كان والده
‫خائنًا، فاليتيم يبقى يتيمًا.
‫كما أنه لو أنني لم أمسك بيد هذا الفتى
‫أرشده لأصبح خائنًا لوطنه مثل والده.
‫أنا لم أفهم شيء من
‫هذا الأمر يا أخي.
‫ما الفرق بينك وبينهم إذًا؟
‫اسمح لي يا أخي.
‫هذه هي أيامك الجيدة أيها العجوز.
‫لنرى من سيقضي على الآخر.
‫مرحبًا.
‫أين؟
‫حسنًا، انتظروا. أنا قادم.
‫إلى أين؟
‫سأعود بعد قليل.
‫- هل هو بالداخل؟
‫- أجل، بالداخل.
‫لماذا فعلت ذلك؟
‫هدفي لم يكن قتل ابنتك.
‫بل قتلك أنت!
‫لماذا؟
‫لماذا فعلت ذلك؟
‫لأنك قتلت أخي!
‫وخنت قضيتنا يا "يلدريم"!
‫خنت قضيتنا!
‫أي قضية؟
‫أي قضية أيها الوغد الغبي!
‫لقد استمعت إليها بنفسي.
‫كل تسجيلاتك الصوتية، سمعتها بنفسي.
‫ماذا سمعت؟
‫الشرطة الدولية!
‫تابعت كل خطواتك.
‫وسجلت كل شيء.
‫كيف قتلت أخي وطاقم القيادة!
‫وكيف أن الدور كان علي!
‫كل تسجيلاتك الهاتفية...
‫سجلوها كلها ووضعوها أمامي.
‫وأسمعوني إياها واحدًا تلو الآخر.
‫أنت من خاننا يا "يلدريم"! أنت!
‫وأنت صدقت ذلك، أليس
‫كذلك أيها الوغد الغبي؟
‫لكن لم يعد هناك فرق الآن.
‫لم يعد هناك أهمية لما صدقته الآن.
‫لا أهمية له!
‫أبلغ أخاك…
‫تحياتي!
‫سأبلغه، وسأنتظرك أنت أيضًا.
‫أيها الوغد الغبي!
‫عزيزتي!
‫ماذا حدث؟
‫ألا يوجد طبيب؟
‫- نعم؟
‫- ما كان عليك أن تفعل ذلك يا "خالد".
‫"يلدريم"… "يلدريم".
‫بماذا تهذي الآن؟ ما
‫الذي ما كان علي أن أفعله؟
‫لقد كنت أنت وراء ذلك أيضًا.
‫لم أتوقع أن تكون
‫بهذه الخسة والوضاعة.
‫لكني سأجعلك تعاني من هذا الألم.
‫سوف تعلم معنى فقدان الأبناء.
‫ليس لدي علاقة بموت ابنتك.
‫إن كنت تبحث عن مذنب فانظر في المرآة.
‫لن تنجوا بهذه الطريقة، ليس بهذه السهولة.
‫فأنا أعني كلمتي.
‫سوف أجعلك تعلم جيدًا معنى فقدان الأبناء.
‫سوف ترى.
‫أنا مررت بهذه المعاناة قبل عدة سنوات.
‫لقد فقدت عقلك.
‫أجل، أنا فقدت عقلي يا "خالد".
‫وأنت أيضًا ستفقد عقلك قريبًا.
‫سوف تفقده!
‫المال هنا، أين الشاحنة؟
‫على وشك الوصول.
‫- هل تحدثت مع "سيرجي"؟
‫- أجل.
‫وقد اندهش "بوران" قليلًا مما حدث.
‫لكنه قلق على ماله وحسب، أليس كذلك؟
‫بالضبط تمامًا.
‫ها قد جاءت.
‫خذ!
‫- من يتصل؟
‫- "سردار"!
‫- مرحبًا يا "سردار".
‫- "جران"، أين أنت؟
‫هل ستصدقني إن أخبرتك؟
‫أريد أن أمنحك فرصة أخيرة.
‫أي فرصة!
‫لقد حصلنا على معلومات تفيد بأن
‫"بوران" سيشتري نظام دفاع جوي للمنظمة.
‫ولكننا أضعنا الشاحنة، وأعلم
‫أنك تعلمين شيئًا بخصوص ذلك.
‫هل ستشاركين معلوماتك معي؟
‫أم ستحددين مع من تقفين؟
‫سوف يفقدني جنون
‫العظمة هذا صوابي حقًا.
‫جنون العظمة هو أفضل
‫سلاح العملاء يا "جران".
‫أنا مصغٍ إليك.
‫أنا أخبرك بكل شيء
‫أعرفه يا "سردار".
‫لا أعلم ماذا يجب أن
‫أفعل أكثر حتى تثق بي.
‫كيف يمكنني أن أثبت نفسي لك؟
‫افتح!
‫أريدك أن تقولي الحقيقة
‫ولو لمرة واحدة في حياتك.
‫ماذا تريد أن تسمع؟
‫لماذا فعلت كل هذا؟
‫لماذا سمحت لهذا الوغد الحقير
‫المدعو بالسفير أن يستغلك؟
‫ماذا تقول يا "سردار"؟ علي أن أغلق الهاتف.
‫لا أعلم أين الشاحنة
‫التي تبحثون عنها حقًا.
‫صدق ذلك إن تشأ أو لا.
‫- لكن إن عرفتُ…
‫- لكني أعرف مكانها.
‫هل تعلمين ما هي أسوء
‫لحظة تمر على عميل؟
‫أن يموت دون أن يدرك أنه تم كشفه.
‫وهذا يجعل منك عميلة فاشلة يا "جران".
‫إنه فخ!
‫مع السلامة يا "جران"!
‫لقد وصلنا إلى نهاية
‫المدة التي خُصصت لك.
‫إلى عدم لقاء آخر قريب.
‫سيدي، لقد نجحت المهمة.