‫صوفيا - 1994
‫الحلقة 31
‫ابنتي.
‫ما بكِ يا صغيرتي؟
‫-"خالد"
‫-أنا أحلق ذقني.
‫نحن ذاهبون.
‫أليس الوقت مبكراً؟
‫سنقطع خمسين كيلومتراً،
‫يجب أن لا نتأخر.
‫أين مفاتيحك؟ سآخذ سيارتك اليوم.
‫إنها في جيب المعطف...
‫لحظة انتظري.
‫سأعطيكِ إياها.
‫لن أُرسل أجمل ما في
‫العالم من دون أن أقبلها.
‫ابنتي.
‫يا زهرة أبيها يا صغيرتي العزيزة!
‫ذهب.
‫هيا!
‫هل أنتِ أجمل ما في الدنيا؟
‫هل أنتِ ثاني أجمل شيء في الدنيا؟
‫هيا، يجب علينا أن نذهب الآن.
‫هيا سنذهب نحن.
‫يا ابنتي الحبيبة يا زهرة أبيها!
‫هيا بنا.
‫ابنتي، هل نحن ذاهبون إلى "آتا"؟
‫خذي هذه، افتحي فمك.
‫ستصبح دافئة بعد قليل، لا تقلقي.
‫سآتي على الفور، هل
‫ترين أصبحت دافئة؟
‫ستصبح أدفأ أكثر،
‫اصبري يا صغيرتي.
‫-ما الذي حصل؟
‫-نسيتُ محفظتي.
‫-إلى اللقاء يا عزيزتي.
‫-إلى اللقاء.
‫سأجعلك تعرف معنى ألم
‫فقدان الأولاد حتى النخاع!
‫سترى ذلك.
‫لقد جُننت يا "خالد"!
‫وقريباً، ستُصاب
‫أنت أيضاً بالجنون!
‫ستُجن!
‫انبطحوا!
‫اختبئوا!
‫"روزا"!
‫نعم.
‫-هل أنت في مقر القيادة يا "خالد"؟
‫-أجل.
‫يجب أن نتحدث، تعال على
‫الفور إلى القلعة، أنا في انتظارك.
‫أمرك يا سيدي.
‫انتظري قليلاً يا حبيبتي إن أردت،
‫سأقطع التذاكر وآتي على الفور.
‫حسناً.
‫تفضلي يا سيدتي،
‫أتمنى لكِ مشاهدة ممتعة.
‫أريد تذكرة للصالة الثالثة.
‫بالطبع.
‫الفيلم الذي في الصالة
‫الخامسة على وشك أن يبدأ.
‫هل تم تأكيد مقتل "جران"؟
‫هل لديك علمٌ بهذا؟
‫ليس بعد، لا توجد أخبار.
‫ماذا عنك، هل أنت بخير؟
‫لا يوجد ما تخجل
‫منه في هذا الأمر.
‫في النهاية، الشخص الذي
‫قضيت معه أوقات طويلة...
‫صحيح، الشخص الذي
‫قضيت معه أوقات طويلة.
‫ربما تناثرت أشلائها في انفجار
‫القنبلة الذي حصل أمام عيني.
‫بالشكل الذي تستحقه.
‫أتمنى ذلك.
‫إن قلت بأنني أشعر بالحزن لما
‫حصل لـ"جران"، فهذا سيكون كذباً.
‫لكن لا يمكنني القول بأنني لم
‫أحزن من أجلك يا "سردار".
‫بأبسط عبارة، سيكون الأمر غريباً.
‫هل تعلمين، أنا أيضاً
‫أشعر بنفس الشكل.
‫الفيلم الذي في الصالة
‫الرابعة على وشك أن يبدأ.
‫ادخل.
‫-وصل السيد "خالد" يا سيدي.
‫-فليتفضل.
‫سيدي.
‫اجلس يا "خالد".
‫هل هنالك تطورات جديدة يا سيدي؟
‫وهل تنفد منا التطورات؟!
‫أظن أنك على علم بما حصل
‫لابنة "يلدرم"، أليس كذلك؟
‫مؤلم للغاية.
‫الألم الذي لا تتمناه حتى لعدوك.
‫بالتأكيد.
‫لم أكن أظن أبداً يا سيدي بأنني سأشفق
‫على "يلدرم" حتى لو جلست أفكر لأربعين سنة!
‫لقد ماتت ابنتي يا "يلدرم".
‫لا تفعلي هذا يا "دفنة".
‫لقد قتلت ابنتي.
‫لقد قتلت ملاكي.
‫قتلتني أنا أيضاً.
‫أنت قتلتنا جميعاً!
‫لا تفعلي هذا بي يا "دفنة".
‫ما تفعلينه قاسي للغاية!
‫ما تفعلينه غير عادل.
‫لا يمكنك اتهامي بهذا.
‫حقاً؟
‫من أتهم إذاً؟
‫قلت لك مراراً.
‫قلت لك بأن مكروهاً سيحل بأحدنا.
‫لم تستمع.
‫لم أستطع أن أجعلك تستمع إلي.
‫وفي النهاية حصل ما حصل.
‫الأشخاص الأقوياء يكون لهم أعداء.
‫هذه قواعد هذا العمل.
‫أقوياء؟
‫أنا...
‫أنا رأيتك.
‫رأيتُ كم أنت شخص شرير.
‫رأيت كيف قمت بضرب ذلك
‫الرجل المسكين على رأسه بالعصا!
‫الرجل المسكين الذي
‫تتحدثين عنه هو قاتل ابنتنا!
‫كلا! أنت من قتل ابنتي.
‫لقد ماتت بسببك.
‫كان الأمر ليحصل لنا بطريقة ما
‫حتى لو لم يكن ذلك الرجل موجوداً.
‫هذه هي القواعد
‫الحقيقية لهذا العمل.
‫ما الذي تفعلينه؟
‫سأتصل بالشرطة.
‫اتركيه.
‫كفى! كفى يا "دفنة"!
‫كفى! كفى!
‫كفى!
‫أجل.
‫ماتت ابنتنا بسببي.
‫وأنا أوسعت ذلك الرجل ضرباً
‫وقتلته، لست نادماً على ذلك أبدًا.
‫ما أندم عليه هو أنني لم
‫أجعل ذلك الوغد يتألم أكثر!
‫والآن...
‫...صرتُ رجلاً ليس
‫لديه ما سيخسره.
‫انظري لعيني!
‫هل ترين؟
‫صرتُ رجلاً ليس لديه ما سيخسره!
‫ولا يهمني بعد الآن أمر
‫أي شخص، كائناً من كان!
‫هل تفهمين؟!
‫لا يوجد في عقلي
‫سوى السعي للانتقام!
‫"يلدرم".
‫انتقام ماذا الذي تسعى إليه؟
‫هذا لا يخصك!
‫لا يخصك الأمر!
‫ولن يخصك الأمر بعد الآن!
‫هل تفهمين؟
‫لا أكترث لحزنك
‫ولا لما تفكرين به.
‫لا أكترث حتى لما ستفعلينه!
‫هل تفهمينني؟
‫أنا لا أكترث لكِ البتة!
‫لا أريد أن أبذل جهداً
‫أكبر حتى أتعامل معكِ.
‫اجلسي مكانك ولا
‫تفعلي أي شيء، إياكِ...
‫...أن تحاولي منعي!
‫هل تفهمينني؟!
‫هذا هو الأمر الوحيد
‫بخصوصك الذي أهتم به الآن.
‫لن تخرجي من هذه الغرفة...
‫...حتى يخف ألمك وتعودين لطبيعتك.
‫هل تفهمين؟
‫ولن تتحدثي مع أي أحد!
‫لن تخرج هذه المرأة
‫من هذه الغرفة.
‫لماذا تنظر إلي هكذا؟!
‫هل فهمت كلامي؟
‫مفهوم يا سيد "يلدرم".
‫أجبني إذاً!
‫أنا آسف يا سيدي.
‫نعم.
‫أهلاً بك، أنا في انتظارك.
‫سيصل ضيوفنا، هل
‫الاستعدادات جاهزة؟
‫كل شيء جاهز يا سيدي.
‫-كيف حالك؟
‫-بخير، بخير
‫-كيف حالك أنت؟
‫-أنا بخير الحمد لله
‫الحمد لله.
‫جيد.
‫-أين "سربست"؟
‫-في الأعلى، سيأتي.
‫ماذا تعني بذلك؟
‫هو ذهب من جهة وأنا ذهبت من
‫جهة، كان هنالك رجلان تقاسمناهما.
‫لماذا تركت الرجل؟!
‫ماذا؟ لقد انفصلنا إلى اثنين في الرواق.
‫هل أنت مجنون أم ماذا؟
‫هل أنتم حمقى؟!
‫انتشروا في كل مكان.
‫"سربست"!
‫ما الذي تفعله يا "سردار"؟
‫نحن عُشاق.
‫ما رأيك أن لا نبالغ بالأمر؟
‫نفعل هذا كي يكون الأمر مقنعاً.
‫هل جاء الرجل؟
‫ليس بعد.
‫الوغد!
‫هل قلت هذا لي؟
‫لماذا يا عزيزي؟
‫قلت هذا حتى يأتي
‫ونمسك به بالجرم المشهود.
‫سنمسك به، لا تقلقي.
‫خيانة الوطن، هي
‫أكثر جريمة أكرهها.
‫ضربني الرجل في كل مكان من جسدي!
‫ولم يقل أحد...
‫...هل تحتاج مساعدة يا "سربست"؟!
‫قام الرجل بكسر كل ما
‫في الغرفة على جسمي!
‫فلتأكل هذا بصمت يا "هولكي".
‫يا خال...
‫...كيف للذُرة أن تصدر صوتاً؟!
‫بالطريقة التي تفعلها أنت.
‫أتت لوحدها.
‫وتجلس أمامنا وهي عابسة!
‫اسكت يا "هولكي"، اسكت.
‫لا يوجد شيء يقول أنه لا
‫يمكنك أن تذهب للسينما بمفردك.
‫عدا عن ذلك أنا أحب هذا.
‫يعني كنت أحب.
‫يا خال.
‫هذا الرجل لن يأتي غالبًا.
‫من أين أتيت بهذا؟
‫انتهى نصف الفيلم.
‫الرجل الذي سيأتي لن يأتي
‫من أجل مشاهدة الفيلم أساسًا.
‫خذي.
‫خذي، خذي.
‫نعتذر يا أختي،
‫حسنًا لقد صمتنا.
‫أشكرك، سلمتِ.
‫٠٤٠١
‫الهدف ١ قام بدخول صالة السينما.
‫٠١٤٠
‫عُلم.
‫الهدف قام بالدخول.
‫هل هذا هو المهندس؟
‫لقد تم التأكيد.
‫جواره فارغ،
‫من المحتمل أنه ينتظر.
‫أختي العزيزة هذا عمل.
‫سامحينا قليلًا، قليلًا.
‫تدمير أعضاء القيادة، وعدم تمكنهم
‫من السيطرة على نظام الدفاع...
‫دمر معنويات التنظيم كليًا.
‫أجل، أجل يا حضرة الرئيس.
‫الآن العملية مستمرة، أليس كذلك؟
‫نعم أفادت الاستخبارات بأن التبادل
‫سيحدث في هذه الجلسة يا حضرة الرئيس.
‫لا يمكن لأحد أن يخمن أن هذا
‫العمل سينتهي بهذه السرعة.
‫أي عمل يا حضرة الرئيس؟
‫تكنولوجيا فصل هيدرات الغاز.
‫طبعًا، أجل تمامًا.
‫أجل.
‫"خالد"...
‫ما بك؟
‫تبدو لي متأملًا بأفكارك.
‫لا، أنا بخير، أشعر بالنعاس قليلًا
‫لهذا السبب هكذا.
‫"خالد".
‫تكنولوجيا فصل هيدرات الغاز هذه...
‫بإمكانها تغيير قدر هذه الدولة.
‫من بعد الاتفاقية الأخيرة
‫التي عقدناها مع "ليبيا"...
‫...في المنطقة التي قمنا بها
‫بالأبحاث شرق البحر المتوسط...
‫...يوجد احتياطي هيدرات
‫غاز تقدر بمليارات الدولارات.
‫ستقوم بتلبية احتياج هذه
‫الدولة من الطاقة بشكل مضاعف.
‫مقدار واحد، لسنوات طويلة.
‫وسيقومون بكل ما بوسعهم لإعاقة هذا،
‫وسيقومون بالضرب تحت الحزام.
‫والله يا حضرة الرئيس،
‫من تحت الحزام أو من فوقه لا فرق.
‫وكما قلت أنت، أول من يلكم يفوز.
‫ولكن لكمة شديدة.
‫من النوع الذي سيجعلهم يفهمون كم يدنا ثقيلة.
‫وإن ما زالوا لم يفهموا،
‫سنستمر بالشرح يا حضرة الرئيس.
‫نريدك أن تعلم كم نحن
‫حزينون بشأن ابنتك يا "يلدرم".
‫أعلم.
‫شكرًا.
‫ولكننا قلقون بنفس القدر.
‫لماذا؟
‫هذا ليس وقته المناسب الآن طبعًا...
‫أعلم.
‫ولكن الأعمال تزداد تعقيدًا.
‫وأقلق من أن تسعى وراء مسائلك الشخصية،
‫وتقوم بتفويت الصورة الكبيرة.
‫شيء كهذا غير ممكن.
‫وأيضًا...
‫هل يوجد أمرٌ جديد لا أعلمه؟
‫أجل، يوجد.
‫مسألة هيدرات الغاز.
‫الأتراك يتقدمون في هذا
‫الموضوع بصورة أسرع مما توقعنا.
‫هل هذه استخبارات؟ أم تخمين؟
‫استخبارات.
‫لقد نجحنا بتجنيد أحد المهندسين
‫العاملين في المشروع لنا.
‫والآن لا بد أن يكون التبادل يحدث.
‫لماذا لم يكن عندي خبر مسبق عن
‫عملية مهمة كهذه في "تركيا" يا سيدي؟
‫لقد تطورت الأمور بسرعة.
‫وأنت وضعك كما هو واضح،
‫كنت تعيش ألمًا كبيرًا.
‫لم يكن لدينا خيار آخر.
‫فهمت.
‫أتمنى أن يكون هذا الوضع كافيًا لنا.
‫ولكن قد نحتاج إلى ما هو أكثر من هذا.
‫سنفعل كل ما يتوجب.
‫وأيضًا...
‫عدا عن ذلك، مسألتي الشخصية ستسرّع عملنا،
‫ستفيدنا أكثر مما تضرنا، لا تقلق.
‫أتمنى ذلك.
‫هل هذا هو الرجل؟
‫لا، هذا الرجل خرج الآن،
‫واحد من الصالة.
‫قد يكون هذا.
‫هناك حقيبة في يده.
‫هذا هو رجلنا.
‫يبدو كذلك.
‫سننتظر إلى أن يتم البيع.
‫مفهوم.
‫أخذ ما سيأخذه.
‫انتظروا التسليم.
‫إياك أن تفكر بإصدار صوت.
‫إياك.
‫من أنتم؟
‫لا تتكلم أيها الوضيع.
‫الآن.
‫لا تنهض،
‫فليهدأ الجميع!
‫- اخرجوا بهدوء.
‫- كونوا هادئين، كونوا هادئين.
‫اهدؤوا.
‫ببطء، ببطء!
‫اتركوهم وإلا ستموتون!
‫من أين خرج هذا الرجل؟
‫أنزلوا وإلا أطلقت عليه!
‫أنزلوا، أنزلوا.
‫وأنت أيضًا.
‫إلى الخارج ببطء.
‫إن لمس أحد منكم سلاحه، فسأطلق عليه!
‫أقسم أنني سأفجر دماغه!
‫ويقول كلامًا كبيرًا كذلك.
‫لا مهرب لك من هنا.
‫- استسلم.
‫- اصمت!
‫يا أخي.
‫لقد أخذت الشخص الخطأ تمامًا،
‫ستندم.
‫إن قمتم بالتحرك أنتم من ستندمون!
‫ويموت هذا الرجل البريء.
‫هل قال بريء؟
‫هل قلت بريء؟
‫اصمت، امشِ!
‫قال بريء!
‫خذ هذا البريء.
‫لقد وقع البوشار.
‫أنا سأشتري لك واحدًا جديدًا.
‫انهض!
‫"بنار"، الحقيبة.
‫أهنئكم يا رفاق.
‫وفق ما فهمته من محادثتك الأخبار جميلة.
‫أجل يا حضرة الرئيس نجحت العملية،
‫وتم القبض على الهدف.
‫ثلاثة أشخاص بالضبط.
‫خبر جميل، ولكنك تعلم ما سيحصل.
‫سيحاولوا مجددًا.
‫إن كنت في مكانهم لكنتُ حاولت مجددًا كذلك.
‫التهديد الذي ستشكله
‫هيدرات الغاز لهم كبيرٌ جدًا.
‫ولكن لست أفهم هذا يا حضرة الرئيس...
‫أن تشكّل تكنولوجيا مفيدة للناس والبيئة
‫تهديدًا للبعض أراه شيئًا غير منطقي أبدًا.
‫المسألة ليست البيئة، ولا الإنسانية.
‫المسألة دائمًا هي المال والقوة،
‫بهذه البساطة.
‫ونحن سنفكر ببساطة إذًا يا حضرة الرئيٍس،
‫ليس هناك ما يمكن فعله.
‫لا!
‫نعم، نعم.
‫سيء!
‫كم استنتجت فقط من
‫نهاية محادثتك على الهاتف!
‫أظن أن هذا الاستنتاج كافي.
‫فشلت العملية.
‫وكذلك المهندس الذي جندناه.
‫أخذوا المعلومات،
‫وكذلك اثنين من عناصر عملياتنا.
‫هذه مصيبة.
‫قيامكم بعملية مثل هذه دون
‫علمي كان هراءً بعض الشيء.
‫لقد شرحت لك الوضع.
‫لا أريد أن أضيع وقتي وأعيد الشرح مرة أخرى.
‫إذًا، أظن أن الدور الآن عليّ.
‫أجل يا "يلدرم".
‫نحن في حاجة إلى تلك المعلومات.
‫أخذنا لتلك المعلومات
‫لن يوقف عمل الأتراك.
‫نحن على علم بهذا،
‫أليس كذلك؟
‫نعلم بالطبع.
‫هدفنا هو فقط أن نؤخرهم قدر المستطاع.
‫وبعد ذلك سيطول الموضوع ويُغلق
‫عليه في شرق البحر المتوسط.
‫ولكن، أنت تعلم هذا...
‫على الشروط أن تتحقق من أجل تلك اللحظة.
‫"نمسيس".
‫أجل.
‫يمكنك أن تنظر لهذه العملية كاستراحة تأخذها.
‫إذًا، فلنأخذ هذه الاستراحة.
‫ما زلنا نثق بك يا "يلدرم".
‫وأنا أثق بالشركة.
‫وسأفعل ما بوسعي من أجل
‫إيصال العلاقة التي بيننا إلى...
‫وضع تكون فيه الجملة من
‫دون استخدام ظرف "ما زال".
‫نعرف هذا يا "يلدرم".
‫البقية بعمركم مرة أخرى،
‫أوصل هذا إلى زوجتك كذلك رجاءً.
‫شكرًا، سأوصله.
‫"برلين"
‫كيف وضعها يا طبيب؟
‫مستقر، ولكن كما وضحت
‫سابقًا لا يوجد خطر على حياتها.
‫- متى ستوقظها؟
‫- هذا متعلق بنتائج تحاليلها.
‫سيتضح هذا خلال اليوم.
‫زال البأس.
‫فخ!
‫اهربوا، لم يتبقى لدينا الكثير من الوقت!
‫ستتحسنين، لا تقلقي.
‫أنا بجوارك دائمًا يا حبيبتي.
‫سنحاسبهم سويًا على هذا الأمر.
‫زال البأس.
‫وأحسن الله عزاءك كذلك.
‫إنها امرأة قوية.
‫في اللحظة التي ستعود إلى
‫وعيها وتفهم ما حدث وانقضى...
‫هذا الحقد والغضب الذي
‫ستشعر به سيجعلانها أقوى.
‫في الواقع وضعها جيد.
‫نجعلها تنام من باب الاحتياط.
‫أعلم، فقد تحدثت مع الطبيب.
‫هل هذه مكالمة تمني شفاء بسيطة؟
‫لا.
‫خمنت هذا.
‫لا وقت لدي لإجراء مكالمة
‫تمني شفاء بسيطة.
‫أستطيع فهم ما تشعر به الآن.
‫لا أظن ذلك أبدًا،
‫ولكنك لست مجبرًا على أن تفهم.
‫فهمت.
‫على الأقل ما تحاول قوله.
‫إذًا ما هو الهدف من هذه المكالمة؟
‫مسألة هيدرات الغاز.
‫مقدمة جميلة.
‫جعلتني أشعر بالفضول.
‫الأتراك يتقدمون أسرع من المتوقع.
‫علينا أن نؤخرهم قليلًا.
‫وكيف سيكون هذا؟
‫هجوم إلكتروني،
‫أريد منك أنت أن تهتم بهذا الأمر.
‫أعرف شخصًا يستطيع أن
‫يحل هذا الأمر بلا أي مشكلة.
‫مستر "إكس".
‫ولكن هذا سيكون
‫باهظ الثمن جدًا لك.
‫أعتقد أنك تعرف أنني لن أتهرب من دفع
‫المقابل اللازم للعمل مع الأفضل مثلكم.
‫هذا الكلام المنطقي يُبقي
‫شعور الانتقام لدي حيًا.
‫وأنا كذلك، ولكن قبل الانتقام
‫هناك أمور يتوجب أن نفعلها.
‫لذلك فنحن نحتاج "جران" جدًا.
‫ولن يحدث شيء مثل هذا
‫لـ"جران" إطلاقًا مرة أخرى.
‫أنا أريد هذا أكثر منك بكثير.
‫إذًا عليك أن تقوم بحمايتها بشكل أفضل.
‫أساسًا أحميها ولو كلفني ذلك روحي.
‫لا داعي لأن تقول هذا.
‫أنا أقرر بنفسي ما يجب أن أقوله.
‫خذوا تلك المعلومات وامسحوها.
‫عملًا موفقًا.
‫لا تقلق.
‫سوف أبقيك على إطلاع.
‫أجل!
‫شاي مثالي!
‫فقط من اللون.
‫- سكر؟
‫- لا أريد.
‫لم أتفاجأ مما فعله "تشتين" ولكن...
‫ردة فعل "باريش" هذه مزعجة.
‫عقل الأخ "باريش" مشوش.
‫وعندما علم بماضيي، تشوش عقله أكثر.
‫الماضي بقي في الماضي يا "صادق".
‫لقد دفعت ثمن ما فعلته.
‫أنت تقول هذا يا رئيس...
‫أقساطنا لن تنتهي.
‫كل ليلة، وكل نهار سندفع
‫هذه الأقساط حتى الموت.
‫الدين سوط الشجاع.
‫يجب التفكير هكذا.
‫نحن تلقينا أسواطًا كثيرة بعض الشيء.
‫لكن فليكن.
‫لست بمشتكي من حالتي.
‫أيها الرئيس "خالد".
‫أنت غالبًا لم تأتي من أجل
‫مسألة الأخ "باريش" إلى هنا.
‫أنا أرى مشكلةً بك.
‫"يلدرم".
‫ما الذي فعله "يلدرم" مجددًا؟
‫ماتت ابنة "يلدرم".
‫كيف؟
‫أو بالأحرى تم قتلها.
‫من قام بهذا؟
‫"يلدرم" كان هو الهدف.
‫بينما كان أحد رجال المنظمة
‫يحاول الانتقام من "يلدرم"…
‫ما حدث، حدث للفتاة.
‫- تعني أن شخصًا بريئًا دفع الثمن مجددًا.
‫- بالضبط.
‫ولكن "يلدرم" معترض
‫على هذا الثمن.
‫أي اعتراض هذا؟
‫يعتقد أننا، أقصد أني سبب ما حدث.
‫هل فوجئنا؟
‫كلا.
‫فالضمير حمل ثقيل يا ريّس.
‫"يلدرم" لم يكن يستطيع حمله وحده.
‫خاصة وأن الأمر هو ابنته.
‫ماذا سيفعل؟
‫فكر بتمعن…
‫وقرر أن يرمي هذا
‫الحمل على ظهر أحد آخر.
‫ظهرك.
‫هل هددك "يلدرم"؟
‫نعم.
‫ولكن تهديده هذه المرة
‫غريب، أقصد مختلف.
‫مختلف كيف؟
‫اتصل…
‫وقال أنه سيجعلني أعيش
‫نفس الألم الذي يتألمه.
‫وما معنى هذا؟
‫يعني، أنا أيضًا لم أفهم في البداية
‫ولكن عندما يفكر المرء قليلًا…
‫حسنًا ولكن كل شيء
‫حدث أمام أعيننا.
‫أعرف، ولكن لو أن
‫هذا لم يكن من تخطيطه…
‫كل شيء غريب جدًا.
‫المرء لا يريد تصديق أنها خدعة.
‫فهمت يا ريّس.
‫ماذا تريد مني؟
‫ذلك البلغاري…
‫من وضع قنبلة بسيارتي.
‫أليس هذا الرجل في السجن؟
‫ظل هناك خمس وعشرون عامًا،
‫مرت ثلاث سنوات منذ خروجه.
‫وأين هو الآن؟
‫"بلفن"، "بلغاريا".
‫يا ريّس!
‫ماذا تريد مني؟
‫أريد أن أعرف كل شيء
‫يتعلق بابنتي، بذلك التفجير!
‫ممكن.
‫سنذهب ونسأل.
‫أحضر هذا الرجل
‫إلى هنا يا "تائب".
‫أحضر هذا الرجل إلى هنا؟
‫أعرف، لا تريد التدخل
‫في هذه الأمور ولكن…
‫كنت معي هناك.
‫أنت أفضل من يعرف ذاك الرجل.
‫أنت أسهل من يمكنه حل هذا الأمر.
‫حسنًا يا رئيسي.
‫سأحضر ذاك الرجل إلى هنا.
‫أعطني سيارة ورجال.
‫حياك الله.
‫هيا!
‫لا يمكنني لعب هذه اللعبة
‫السخيفة حتى المساء!
‫(طلب لعب- مستر "إكس")
‫مر وقت طويل.
‫أنا أفضل أن نلعب بدل
‫التحدث عن نسبية الوقت.
‫أنا عجوز على اللعب،
‫وليس عندي وقت أيضًا.
‫ما معنى الحياة
‫إن لم نلعب قليلًا؟
‫أفضل التحدث عن العمل بدل
‫التحدث عن معنى الحياة معك.
‫أنت ممل للغاية.
‫أعرف.
‫إن كان هذا ما تريد،
‫لنتحدث عن العمل إذًا.
‫لقد مللت من الكتابة.
‫لنتكلم إذًا، سأرسل رابط.
‫-مستر "إكس".
‫-أسمعك.
‫اشتقت لسماع صوتك.
‫أيمكن لأني أنقذك من مصائب كبيرة؟
‫يمكن.
‫أعتقد أنك أيضًا سعيد لسماع صوتي.
‫هذا يختلف بالنظر إلى حجم
‫المصيبة ومقدار ما ستدفع.
‫لنتحدث عن المصيبة
‫أولًا، النقود سهلة.
‫لا أذكر أني صعبت الأمور
‫عليك أبدًا بشأن النقود حتى اليوم.
‫هذا صحيح، فلو كنت فعلت
‫أصلًا، لما كنا نتكلم الآن.
‫لنتحدث عن العمل.
‫الأتراك.
‫أتراك، كوريون، صوماليون،
‫لا فرق لي، ماذا تريد؟
‫السيطرة على بيانات محمية جيدًا،
‫ومسحها من عند الطرف الآخر.
‫الباقة التقليدية.
‫بماذا تتعلق هذه البيانات؟
‫كل البيانات المتعلقة
‫بأعمال فصل هيدرات الغاز.
‫الاختبارات، المعادلات، الأكواد.
‫هل أنت هنا؟
‫نعم، أقوم بالحسبة فقط.
‫-أي حسبة؟
‫-برأيك؟
‫قلت لك أن النقود ليست
‫مهمة، المهم هو الوقت.
‫-كم لدي من الوقت؟
‫-ليس لديك.
‫-كما في كل مرة.
‫-نعم.
‫سأضع ملاحظة تقول
‫"في أسرع وقت ممكن".
‫سأرسل لك الملف الذي ستحتاجه.
‫والمقدم
‫أي عملة إلكترونية تفضل؟
‫سترى في الملف الذي سأرسله،
‫ولكن لا تعتقد أنها نصيحة للاستثمار.
‫لا تقلق، فلست بحاجة
‫لنصائح استثمارية.
‫إذًا، مع السلامة، لقد انتهت
‫قهوتي، يجب أن أذهب للسوق.
‫-سأرسل الملف.
‫-وأنا أيضًا.
‫سأهتم بالأمر الليلة.
‫"غورجان" ما وضع "أوزاي"؟
‫حرارته مرتفعة،
‫مازال تحت العناية.
‫إنهم يهتمون به في العيادة.
‫متى حدث هذا، لم أفهم!
‫لم يعد هناك ما لم يحدث
‫للرجل في الأيام الأخيرة.
‫ماتت طفلته، عادت زوجته من الموت.
‫فتدهورت حالته النفسية.
‫الجسد يضع نفسه في
‫هذه الحالة كي يحمي نفسه.
‫اجلسوا يا شباب.
‫لقد فهمت بشكل أفضل
‫سبب تنفيذ هذه العملية الآن…
‫وسبب أهميتها الكبيرة
‫بعد أن قابلت الرئيس "متة".
‫-أهنئكم جميعًا مرة أخرى.
‫-شكرًا يا رئيسي.
‫عن ماذا أيضًا تحدثت يا سيدي
‫مع الرئيس "متة، ألن تخبرنا؟
‫بالقدر الضروري بالطبع.
‫القدر الضروري يكفي يا سيدي.
‫تعرفون أن المهندس الذي تم
‫القبض عليه في العملية التي قمتم بها…
‫كان موظفًا في مشروع
‫فصل هيدرات الغاز.
‫لقد كشفنا أمره بعد أن
‫وظفته "الشركة" مباشرة…
‫وتطور الموضوع حتى
‫القبض عليه متلبسًا، تعرفون.
‫إذًا، نحن نتقدم أسرع مما
‫يتوقعون في موضوع هيدرات الغاز.
‫هذا المشروع يتقدم أسرع من
‫توقعي وتوقع جميعًا في الحقيقة.
‫نحن على وشك
‫الوصول للنهاية يا رفاق.
‫هذا الوضع يوضح أهمية
‫شرق البحر المتوسط مجددًا.
‫إن استطعنا تطوير هذه التكنولوجيا
‫وتطبيقها فسيكون ثمن هذا بالنسبة لهم…
‫-وبالنتيجة ربحنا…
‫-نعم، سيكون الربح كبيرًا لنا.
‫أقصد إن وجب التلخيص،
‫فهذا بحجم مستقبل هذه الدولة.
‫بمعنى أن هذه ليست آخر عملية.
‫أعتقد أنهم قد بدؤوا للتو، لا
‫بد أنهم سيجربون طرقًا جديدة.
‫"غورجان"، تم التواصل
‫مع وحدة الأمن الرقمي.
‫في العادة، تأمين بيانات هذا
‫المشروع مسؤوليتهم ولكن…
‫ستستطيع الدخول إلى
‫هناك مباشرةً بعد الآن.
‫أعرف يا سيدي، لقد ظهرت
‫المعلومة على شاشتي…
‫كنت سأسألك عنها، شكرًا.
‫يجب أن يكون كل شيء يتعلق بأمن
‫هذا المشروع تحت إدارتنا يا رفاق.
‫لفترة على الأقل،
‫أي شيء غير مفهوم؟
‫-لا يا سيدي.
‫-جميل.
‫انتهى الاجتماع يا رفاق.
‫ليسهل الله عملكم!
‫"لينكس" مفتوح، سنبدأ!
‫أنتظر.
‫مفهوم
‫تمام، مفهوم.
‫مستعد.
‫ألو!
‫كنت آكل، هل هو مهم؟
‫حسنًا.
‫إنهم يهاجمون من مصادر كثيرة.
‫الـ "أي بي" يتغير
‫باستمرار، لا نستطيع إمساكه!
‫-نعم ما الوضع؟
‫-هجمة للحرمان من الخدمات. (DDOS)
‫-على ماذا؟
‫-يبدو أنها على الخادم لفصل هيدرات الغاز.
‫"يبدو" ليست كلمة كافية.
‫"يبدو" زائدة.
‫الهجمة تتعلق بمشروع
‫فصل هيدرات الغاز.
‫"غورجان"!
‫"غورجان"، تعال هنا، بسرعة!
‫-ماذا حدث؟
‫-ما هذا؟
‫هجمة (DDOS).
‫وعلى الخادم لفصل هيدرات الغاز.
‫"س-ج-صفر-واحد"، هل تسمع صوتي؟
‫أتواصل تحت الكود "صفر صفر واحد".
‫"صفر صفر واحد" أسمعك.
‫اتصلت بشأن بروتوكول صد (DDOS).
‫نعرف، البروتوكول
‫يتم تنفيذه الآن.
‫نعم.
‫الهجوم أكبر مما توقعنا.
‫ليتم إغلاق كل المنافذ
‫غير المهمة كاحتياط أولي.
‫-أكرر ليتم إغلاق كل المنافذ غير المهمة!
‫-مفهوم.
‫أغلقوا كل الخدمات غير الحياتية
‫التي تعمل على الخادم أيضًا.
‫نغلقها.
‫يجب علينا تصغير مساحة الهجمة.
‫(١٧٦. ٢٣٤.١٣٣.٩٢)
‫هل سنبدأ؟
‫نعم، هذه هي رقم الـ"أي بي"
‫مفهوم.
‫لنفعل الزومبي!
‫أنتظر معلومات حول الثقب.
‫أنتظر.
‫هل ستستطيع النجاح؟
‫ماذا تظن؟ هذه لعبة بالنسبة لي!
‫لتبدأ اللعبة!
‫مساحة الهجوم تتسع!
‫أعرف.
‫من المحتمل أنهم فعلوا الزومبي.
‫ماذا ستفعلون؟
‫ماذا سنفعل، سنهجم!
‫لا يبدو أن لدينا كل هذا
‫الوقت يا "غورجان".
‫أعرف يا "بنار"، أعرف.
‫ماذا يحدث يا "بنار"، "غورجان"!
‫سيدي، هناك هجوم رقمي
‫على مشروع هيدرات الغاز.
‫-ما حجمه؟
‫-كبير جدًا يا سيدي.
‫-بهذا الحجم.
‫-حسنًا ما الوضع؟
‫نحن تحت الهجوم يا سيدي.
‫معظم الهجمات تأتي عن طريق
‫الروترات في "فرنسا" و"اليونان".
‫أصح ما نستطيع فعله الآن…
‫هو أن نهاجم هذه الروترات.
‫وصد الضربات التي قد تأتي.
‫قم بهذا إذًا!
‫سأقوم بهذا يا سيدي
‫ولكني بحاجة إلى الدعم.
‫فالهجوم الذي سنقوم به سيتسبب بانقطاع
‫الإنترنت في الكثير من أجزاء "تركيا".
‫وقد تحدث بعض
‫المشاكل في "أوروبا".
‫"غورجان"، ليس لدينا
‫كل هذا الوقت، قم به!
‫تحت أمرك يا سيدي.
‫لقد وجدت ثقبًا في لوحة التحكم.
‫ثقبًا سيساعدنا في تشغيل
‫الكود في الطرف الآخر عن بعد.
‫مستوى الإنذار تحول للأحمر.
‫"غورجان" ما معنى تحول للأحمر؟
‫لا تقلق يا سيدي، سأحل الأمر،
‫لقد وجدوا ثقباً في لوحة التحكم.
‫الطرف الآخر يقوم ببحث
‫عن المنافذ في الخادم.
‫نعرف. بماذا تنصح؟
‫لدي نصيحة، لنفعل نظام الفخ.
‫لنفتح منفذ القراصنة
‫المفضل فورًا!
‫نظام الفخ، واحد وعشرون؟
‫بالضبط، واحد وعشرون.
‫هل أنت متأكد؟
‫نعم، لا وقت للشرح، ثقوا بي!
‫مفهوم.
‫فعلوا نظام الفخ، فورًا!
‫-هل أنت متأكد يا سيدي؟
‫-نعم، فورًا.
‫سنفعل نظام الفخ.
‫تم فتحه.
‫والآن لنقم بتوجيه
‫الهجمات لنظام الفخ.
‫-مفهوم.
‫-التوجيه مفتوح.
‫سأدخل لوحة التحكم.
‫مفهوم.
‫يبدو أننا سننجح.
‫سننجح بالتأكيد، تبقى القليل.
‫نعم، إنه يدخل.
‫-يدخل.
‫-نعم، هذا لا يخطىء أبدًا!
‫تعال، تعال!
‫هيا!
‫"غورجان" ماذا يحدث؟
‫فريق "القمر والنجمة" يعمل.
‫-هل انتهى؟
‫-انتهى يا سيدي.
‫لقد اصطدموا بحائط
‫"القمر والنجمة".
‫أحسنتم!
‫هذا ما أتحدث عنه!
‫(فرحة)
‫أحسنتم يا رفاق!
‫سلمت يداك يا "غورجان".
‫اهدأ، اهدأ يا "غورجان".
‫نعم، لقد صد "القمر
‫والنجمة" الهجوم!
‫-لنفعل حائط الأمن مجددًا.
‫-حسنًا.
‫-هل هناك بيانات مفقودة؟
‫-لا يبدو.
‫رائع، أنتظر تقرير
‫"التدخل"، سلمتم.
‫شكرًا، لجميعنا!
‫-أهنئك يا "غورجان".
‫-شكرًا يا سيدي.
‫كان واضحًا أن هذا ما سيحدث.
‫-الانفجار؟
‫-لا.
‫فضح أمري.
‫اعتقدت أنك جعلته يحبك ولكن…
‫أخطأت.
‫هناك كره كبير بينكم.
‫هذا الكره متبادل.
‫ألم كنت لتكرهني لو كنت مكانه؟
‫لو كنت مكانه لما
‫استطعت الاقتراب مني.
‫هل أنت متأكد؟
‫العدو قوي.
‫ماذا حدث، هل هناك مشكلة؟
‫يختلف على حسب تقييمك.
‫التقييم بسيط، هل أخذت البيانات؟
‫كلا.
‫اللعنة!
‫ماذا حدث؟
‫العملية فشلت.
‫دعنا لا نقل فشلت.
‫لم أستطع أخذ البيانات ولكني
‫استطعت وضع فيروس في النظام.
‫هذا مجال تخصصي على أي حال.
‫-فيروس ماذا.
‫-يختلف على حسب قابليتهم.
‫فيروس يستطيع إتلاف كل بياناتهم
‫خلال ثلاث أيام على الأقصى.
‫-ليس سيئًا أبدًا.
‫-أعلم.
‫أين الرئيس "خالد"؟
‫سيأتي بعد قليل.
‫أخبرنا يا "غورجان".
‫سأخبركم بشكل مفصل أكثر عندما
‫يأتي الرئيس "خالد" يا خال "حقي".
‫ولكن لأقول لكم، الوضع
‫مختلف أكثر قليلًا عما نفكر به.
‫ما الذي نفكر به يا أخي؟
‫ليس أنت يا "هولكي" بل الخبراء.
‫يعني "غورجان"
‫والبقية كانوا يفكرون.
‫ما فهمته هو أن الرجال
‫هجموا ونحن منعناهم.
‫اجلسوا يا رفاق.
‫نعم يا "غورجان"، نستمع إليك.
‫سيدي، لقد أتى تقرير تقييم الضرر.
‫والوضع أخطر مما نفكر به.
‫ما هذه الخطورة؟
‫هل توجد خسارة بيانات وما شابه؟
‫لا، لا توجد خسارة بيانات ولكن...
‫ظهرت مشكلة نتيجة الهجوم الذي تم
‫ضد الخادم الذي تحتفظ البيانات فيه.
‫الشيء الذي يهدفون له
‫ليس أخذ الملفات منا فقط...
‫بل وجعل البيانات
‫غير قابلة للاستخدام.
‫ومن أجل هذا، نجحوا بوضع
‫فيروس في نظامنا أثناء الهجوم.
‫ما هذا الفيروس؟
‫في الواقع، هو برمجية
‫تُدعى ببرنامج الفدية.
‫لنقل أنه فيروس خبيث وسري
‫تم وضعه بعد هذه البرمجية.
‫يتم استخدامه لابتزاز
‫الشركات الكبرى بالأكثر.
‫كيف يعمل؟
‫كيف يعمل؟ المخترقون يضعون
‫هذا الفيروس في النظام أثناء الهجوم.
‫الفيروس لديه مدة.
‫إن لم يتم مواجهة
‫الفيروس خلال تلك الفترة...
‫الفيروس سيمسح كل المعلومات
‫والملفات والبيانات التي في النظام.
‫وبالأحرى سيجعلها
‫غير قابلة للاستخدام.
‫يعني شيء مثل الفدية.
‫هل هدفهم ليس أخذ تلك البيانات...
‫بل جعل البيانات غير قابلة
‫للاستخدام، وطلب النقود منا؟
‫نعم، في العادة برنامج
‫الفدية يستخدم من أجل هذا.
‫ولكن عندما تنظرون إلى
‫وضعنا، برأيي لن يطلبوا النقود منا.
‫سينتظرون أن تمر
‫المدة وتُمسح الملفات.
‫وعندما يحدث هذا،
‫سيمنعون وصولنا إلى الملفات.
‫نعم.
‫حسنًا، من من الممكن
‫أن يكون قد فعل هذا؟
‫لقد عملنا قليلًا في هذا
‫الموضوع يا سيدي.
‫عندما ننظر إلى توقيع
‫الفيروس وإلى الهجمات الكبيرة...
‫التي نُفذت في العالم
‫باستخدام هذا الفيروس...
‫يخرج أمامنا مخترق إنترنت واحد.
‫اسمه.. بالأحرى
‫لقبه هو مستر "إكس".
‫هل من الممكن أن نمسح
‫هذا الفيروس أو ننقذ البيانات؟
‫ممكن، ولكن يجب أن
‫نجد مستر "إكس" أولًا.
‫كيف؟ ألا تستطيعون
‫أن تحلوه عبر الحاسوب؟
‫في الواقع، من الممكن أن
‫أحله يعني ممكن أن نحله.
‫ولكن لا نعرف كم سيستغرق.
‫توجد ملايين من
‫التركيبات المختلفة.
‫ونحن ليس لدينا وقت لنضيعه.
‫ماذا سنفعل إذًا؟
‫الفيروس سيسيطر على
‫النظام خلال وقت قصير.
‫ولهذا يجب أن نفعل ما بوسعنا لكي نصل
‫إلى مستر "إكس"، ونأخذ مفتاح التشفير منه.
‫حسنًا.
‫أين هذا الرجل إذًا؟
‫سؤال جميل، نحن
‫لا نعرف أين الرجل.
‫ولا نعرف اسم الرجل الحقيقي.
‫في الواقع، لا نعرف
‫أشياء كثيرة عن الرجل.
‫من أين تم الهجوم؟
‫أعمالنا مستمرة في
‫هذا الموضوع يا سيدي.
‫حددنا عبر البيانات التي لدينا
‫بأن الهجوم تم من "باريس".
‫ولكن إن أردت الموقع بالتحديد،
‫فمن المستحيل أن أقوله الآن.
‫يبدو أننا سنذهب إلى
‫"باريس" يا سيدي.
‫بالضبط، قوموا بتجهيزاتكم
‫واعثروا على ذلك الرجل.
‫أمرك يا سيدي.
‫"بنار"، أنتِ ستبقين هنا ستساعدين
‫"غورجان" في غياب "أوزاي"، حسنًا؟
‫أمرك.
‫إذًا لنتجهز فورًا دون أن نضيع
‫الوقت ولنخرج إلى الطريق يا سيدي.
‫بالتأكيد، سهل الله
‫عملكم يا رفاق.
‫"باريس"
‫كيف سارت الرحلة يا رفاق؟
‫بدون مشاكل.
‫هل يوجد تطور جديد يا سيدي؟
‫لدينا خطة أكثر من التطور.
‫-"غورجان".
‫-سيدي.
‫كما تحدثنا عندما كنتم هنا، هدفنا
‫الأول هو الوصول إلى مستر "إكس".
‫من أجل هذا ركزنا بحثنا على
‫الهجمات الأخيرة التي نفذها الرجل.
‫لماذا؟
‫وأنت محق يا "هولكي".
‫يجب أن تكون مستجوبًا في
‫كل موضوع بالطبع ولكن...
‫لو تسمع، من المحتمل أنه سيوضح.
‫-نعم.
‫-وأنا قلت لكي يوضح يا خال.
‫سأشرح، سأشرح.
‫هذا الرجل نفذ هجماته الأخيرة
‫ضد شركات الطاقة الكبرى بالأكثر.
‫بالمناسبة، لا نستطيع أن نجد
‫هذا الرجل الآن بالبيانات التي لدينا.
‫ولكن نحن سنجعل الرجل يجدنا.
‫كيف؟
‫كيف..
‫نشرنا شائعة في الإنترنت المظلم.
‫ما هذه الشائعة؟
‫هكذا، فكروا مثل المناقصة.
‫يوجد هدف صعب.
‫نشرنا شائعة بأنه سينفذ هجوم
‫قرصان ضد هذا الهدف...
‫و أننا نبحث عن مخترق
‫مناسب ليدير هذا الهجوم.
‫و بالطبع قمنا بعرض الأمر
‫على أنه فرصة عمل مغرية.
‫ونأمل أن يكون مستر "إكس" هو أحد الذين
‫سيسيل لعاب فمهم، هل فهمت بشكل صحيح؟
‫نعم.
‫هذا هو ما نريده تمامًا.
‫سيتم تسريب معلومات
‫من شركة نفط...
‫وسيدفع مبلغ عالي مقابل
‫المعلومة التي سيتم تسريبها.
‫يعني، مجال اختصاص
‫مستر "إكس" تمامًا.
‫لا نعتقد بأنه سيبقى
‫غير مبالِ لهذا.
‫يعني نحن سننتظر حاليًا
‫على أمل أنه سيبتلع الطعم.
‫نعم، ولكن لا نعتقد
‫بأننا سننتظر كثيرًا.
‫هل كل شيء واضح يا
‫رفاق؟ إننا في الانتظار.
‫-مفهوم يا سيدي.
‫-سهل الله عملكم جميعًا.
‫سنتحدث عن معلومات ملموسة
‫أكثر في حديثنا القادم، حسنًا يا رفاق؟
‫سهل الله عملكم مجددًا.
‫"بليفين"
‫هل يخرج نشيد من الهزيمة؟
‫أحيانًا يخرج.
‫المسألة ليست في الهزيمة.
‫المسألة هي كيف هُزِمت؟
‫ما هذه الهزيمة؟
‫"بليفين".
‫(نهر "تونا" (الدانوب) يقول
‫أنا لن أتدفق ولن أهدم ما حولي)
‫("عثمان" باشا ذو الشأن العظيم
‫يقول أنا لن أخرج من "بيلفين")
‫الغازي "عثمان" باشا.
‫"بيلفين".
‫خمس أشهر.
‫الجيش الروسي أكبر من جيش
‫الغازي "عثمان" باشا بخمس أضعاف.
‫بالرغم من ذلك، الغازي
‫"عثمان" باشا لا يترك "بيلفين".
‫يدافع عنها طوال الخمس أشهر.
‫ويهزم في النهاية.
‫يقع أسيرًا.
‫ولكن القيصر الروسي لاحترامه التكتيكات التي
‫أظهرها الغازي "عثمان" باشا في الدفاع...
‫ومثالية الدفاع التي قام بها...
‫لا يأخذ سيف الغازي "عثمان"
‫باشا رغم أنه وقع أسيرًا.
‫انظر،
‫حتى العدو محترم في
‫تلك الأوقات، أليس كذلك؟
‫علاوة على ذلك،
‫لا يكتفي بعدم أخذ سيف
‫الغازي "عثمان" باشا...
‫بل ويضع وسام بنسر ذي
‫رأسين للغازي "عثمان" باشا.
‫انظر.
‫انظر إلى العدو.
‫يقولون شيء.. يقال أن "أتاتورك" قال:
‫"في اللحظات التي تقعون فيها في الكارثة...
‫...سنفكر بـ"بيلفين"
‫و"عثمان" باشا".
‫صحيح.
‫إنه كذلك، صحيح.
‫يعني يا أخ "سرمد"...
‫المهم ليس إلى أين يصل الطريق.
‫بل كيف يمر الطريق.
‫قد تصل نهاية الطريق إلى الهزيمة.
‫ولكن ربما هناك العديد من
‫الانتصارات مخفية طوال الطريق.
‫مثلًا، الغازي "عثمان"
‫باشا ودفاعه عن "بيلفين".
‫كم من الطريق لدينا بعد؟
‫لدينا طريق حوالي
‫ساعة على الأرجح.
‫إذًا لأنام قليلًا.
‫لا تتضح ما هي أعمالنا.
‫من الممكن أن يتعبوني
‫كثيرًا عندما نصل.
‫أخي "سرمد"...
‫وأنت استمتع بالمنظر
‫الذي في الطريق.
‫ماذا قالوا؟
‫الطريق ضمن العطلة، أليس كذلك؟
‫تحدثت مع "غورجان".
‫هل هناك شيء؟
‫لا، لا يوجد أثر من
‫الرجل حتى الآن.
‫-يعني ما زلنا ننتظر.
‫-يبدو كذلك.
‫-أين هم؟
‫-هل تقصد الخال "حقي"؟
‫لا، الأطعمة.
‫الخال "حقي" يجلب
‫الأطعمة، لهذا السبب.
‫لقد جاع لدرجة أنه يركز
‫على الطعام أكثر من الناس.
‫بعد إذنكم، لأحاول النوم قليلًا.
‫ربما يذهب جوعي.
‫-أخبروني عندما تصل الأطعمة.
‫-حسنًا، سنخبرك.
‫نعم.
‫ها نحن في أكثر مكان ممل من جديد.
‫ما هو؟
‫لهذا الأمر.
‫ما هو أكثر طرف ممل لهذا الأمر؟
‫الانتظار.
‫أليس الانتظار مملًا؟
‫أحيانًا يكون الانتظار جميلًا.
‫ليس كذلك في بعض الأحيان.
‫أشكرك لأنك توافقني الرأي.
‫إنك تتعلمين بسرعة
‫يا سيدة "زهراء".
‫ولكن لأقول شيء، أنا فقط
‫من يمكنه استعمال هذا المنطق.
‫لماذا يا سيد "سردار"؟
‫هل أخذت براءة
‫اختراع مفهوم المخالفة؟
‫في هذا الوضع يتم النظر
‫إلى من قال هذا أولًا.
‫أم أنكِ تريدين أن تثبتي
‫الآن أن الانتظار ليس مملًا؟
‫هذا متعلق بالشيء الذي تنتظره.
‫ماذا ننتظر يا "زهراء"؟
‫الطعام، لقد وصل أيضًا.
‫قم بإيقاظ "هولكي".
‫أعتقد أنه لم ينم
‫على الفور غالبًا.
‫مع العلم أنه لا يتضح.
‫-هل وصلنا؟
‫-وصلنا يا أخي، المقهى هنا.
‫أنت انتظر، انتظر.
‫لماذا يا أخي؟
‫لا يذهب شخصان لأخذ
‫رجل من المكان يا بني.
‫إنه معاكس للقانون،
‫سيضحكون على الرجل.
‫أنا سآخذه وآتي.
‫هل ستذهب بمفردك لأخذ الرجل؟
‫أنا سآخذه وآتي
‫يا بني، انتظر أنت.
‫مرحبًا يا سادة.
‫مرحبًا يا "ديميتار".
‫من أنت؟
‫عبد من عباد الله.
‫هل نعرف بعضنا؟
‫أنت لم تتذكرني.
‫بالطبع، كلانا كبرنا في السن.
‫من السجن؟
‫لا، قبل ذلك.
‫قبل السجن بقليل.
‫وبعد أن فعلت تلك الخيانة بقليل.
‫أية خيانة؟
‫اسمعني جيدًا.
‫أنا جئت هنا لكي آخذك.
‫تنتظر سيارة في الخارج.
‫سنخرج من هنا معًا ونركب السيارة.
‫وأنا سأسألك بعض
‫الأسئلة في الطريق.
‫ممن أخذت الأمر؟
‫وكيف فعلت ذلك الأمر في الماضي؟
‫وكيف تورطت في
‫ذلك الأمر وما شابه.
‫وأنت ستجيب بشكل جميل.
‫فهمت، أليس كذلك؟
‫من تأخذ ومن أين؟
‫لقد أتيت لكي آخذك من هنا.
‫ولكن من الواضح أنه
‫ستحدث مشكلة قليلًا.
‫هل أتى؟
‫لقد أتى حقًا.
‫سأعرضه على الشاشة.
‫يبدو أنكم بحاجة لي.
‫سأخبر الرئيس.
‫لا أعرفك، ولكن كأنك تثق في نفسك.
‫-هل هذا هو رجلنا؟
‫-نعم يا سيدي.
‫-غريب.
‫-غريب؟
‫ما هو الغريب؟
‫قيامكم بعمل كهذا وعدم سماعكم بي.
‫لم أقل أننا لم نسمع
‫بشأنك، قلنا لا نعرفك.
‫نكون قد تعارفنا.
‫لا يعتبر كذلك كثيرًا، الأمر الذي
‫نريد القيام به يتوجب تعارف متقدم أكثر.
‫يجب أن نقنعه بالالتقاء
‫وجهًا لوجه، ماذا أكتب؟
‫أنا جئت وحدي لكي آخذك من هنا.
‫لأن القانون والعادات هكذا.
‫ولكن أرى...
‫أن القوانين والعادات
‫هنا مختلفة قليلًا.
‫انهض واذهب!
‫وإلا ستكون نهايتك سيئة،
‫اغرب قبل أن أقضي عليك هنا.
‫هل تعلم...
‫لم يستطيعوا أن يجدوا حتى الآن جثة
‫الرجل الذي تكلم معي هكذا آخر مرة.
‫هيا أمش أمامي، أمش!
‫ستخرج جثتك من هنا.
‫في العموم تخرج جثث الآخرين
‫من الأماكن التي أدخل إليها.
‫هل أنتم بهذا القدر؟
‫هل كلهم بهذا القدر؟
‫ألا يوجد أصدقاء وأقارب ومُحبون؟
‫جيد.
‫إذًا، خذ لنرى.
‫ما هذه؟
‫هذه...
‫-بطاقة دعوة.
‫-بطاقة دعوة لماذا؟
‫إما أنها بطاقة دعوة ذهابنا
‫جميعًا إلى الطرف الآخر...
‫أو بطاقة دعوة ذهابي
‫أنا وأنت إلى "تركيا".
‫أنت ستختار.
‫أنتم لم تفهموا الآن.
‫سأشرح لكم.
‫يا إلهي، لقد اندلعت
‫الفوضى في المكان!
‫دعهم يهربون، لتجلس أنت.
‫بقينا على انفراد.
‫إننا نتحدث بشكل جميل،
‫إلى أين تذهب أنت؟
‫"ديميتار"، انظر.
‫اتضح أن رجالك غير مجدون.
‫هل أنت مجنون أيها الرجل؟
‫إن انفجرت سنموت كلانا.
‫انظر إليّ جيدًا.
‫برأيك هل يبدو عليّ
‫أنني أخاف من الموت؟
‫لا.
‫أحذر، إياك أن تتركها.
‫ستنفجر.
‫هل خفت؟
‫هل خفت يا هذا؟
‫انهض!
‫مم خفت؟!
‫فأنت تحب القنابل على أي حال.
‫فقد سبق وقمت بتفجير طفل
‫يبلغ من عمره سنة واحدة!
‫متى؟ لا أتذكر حدوث شيء كهذا.
‫ولكنني سأجعلك تتذكر...
‫...سأجعلك تتذكر.
‫اسمعني جيدًا.
‫سنخرج...
‫...ونركب السيارة سوياً.
‫وعلى الطريق سأطرح عليك بعض
‫الأسئلة، وستقوم بالإجابة عنها كالرجال!
‫إن أجبت عنها تعيش...
‫...وإن لم تجب...
‫سينتزعون أشلاءنا من على هذا الجدار.
‫لقد فهمت، أليس كذلك يا هذا؟!
‫لن تفعلوا أي شيء أليس كذلك؟
‫لن نفعل، لن نفعل.
‫حسنًا سآتي، فلتهدأ.
‫حسنًا هيا لنذهب.
‫فلتأخذ هذا أيضًا، فلتأخذه...
‫...سيلزمنا على الطريق.
‫تحركوا انتبهوا
‫هناك قنبلة في يده.
‫أخي "سرمد"...
‫...هلا فتحت حقيبة السيارة؟
‫اركب.. هيا اركب.
‫اركب يا هذا.
‫هلا أعطيتني مفتاح القنبلة؟
‫سيلزمنا على الطريق، أليس كذلك؟
‫أخي "سرمد"، أنا تائب...
‫...لا أستطيع لمس السلاح.
‫هلا قمت بتطبيق الحركة
‫المعتادة على صديقنا هنا؟
‫الآن أريد أن أسألك
‫سؤالاً يا أخي.
‫اسأل.
‫لا تمسك بيدك
‫أية سلاح لأنك تبت ولكن...
‫أجل.
‫ولكن في يدك قنبلة يدوية!
‫لسنا بالأناس الذين ينكثون
‫توبتهم هكذا بسهولة يا أخ "سرمد".
‫إنها لعبة؛ مجرد لعبة!
‫بوسعنا الذهاب إن
‫أغلقت مؤخرة السيارة.
‫عشرة ملايين.
‫عشرة ملايين ماذا؟
‫دولار.
‫هذا منطقي.
‫رئيسي..
‫أساسًا لن نعطي المال يا "غورجان"،
‫فلتكتبها على أي حال؛ 10 ملايين.
‫حسنًا ولكن ماذا سأكتب بالضبط؟
‫فقط عشرة ملايين...
‫...بالرقم وبشكل واضح.
‫لقد انتظرنا كثيرًا وضيعنا
‫الرجل من بين أيدينا.
‫لا يستطيع أحد أن
‫يقاوم عشرة ملايين.
‫أي عملة؟
‫وهذا أيضًا لم يستطع!
‫هذا ما حدث.
‫نقدًا.
‫لنخبره أننا سنسلمهم نقدًا.
‫حسنًا، لماذا؟
‫إن أصررنا على الصفقة بشكل نقدي،
‫سيكون لدينا سبب كي نلتقي وجهًا لوجه.
‫"لا نؤمن بالعملات، وإنما بالنقد"؟
‫اكتبها.
‫لا نؤمن بالعملات، وإنما بالنقد.
‫ما هو العمل بالضبط؟
‫اكتب أنه عمل مما يحتم علينا
‫أن نلتقي ونتفق وجهًا لوجه.
‫عمل مما يحتم علينا أن نلتقي
‫ونتفق وجهًا لوجه، ومقابله بالتحديد..
‫عشرة ملايين.
‫أجل.
‫تعال إلى هذا الفندق
‫على الساعة العاشرة.
‫تعال بمفردك.
‫جميل.
‫سأكتب له "كيف سأعرفك"؟
‫كيف سأعرفك؟
‫هل أنت رجل أو امرأة؟
‫- قل له "امرأة".
‫- امرأة.
‫لماذا؟
‫فلترتدي ثوبًا أحمر.
‫حسنًا.
‫لقد تم هذا الأمر يا رفاق،
‫فلتخبروا الفريق المختص.
‫قلت لك بأنه لا أحد يستطيع
‫أن يقاوم العشرة ملايين.
‫"باريس".
‫هذا هو الفندق.
‫لا بد أن "باربون" بداخله.
‫أنت جميلة...
‫...هذا كاف.
‫فلتكوني حذرة في الداخل.
‫ضد من؟
‫ضد مخترق حاسوب؟
‫غالبًا لا يزال مجرد فتى منطوٍ
‫في سن المراهقة يرتدي نظارات...
‫...لا تزال حتى بثور
‫المراهقة بادية عليه.
‫طريقنا سالك إلى الداخل،
‫بإمكانك أن تدخلي يا "زهراء".
‫مفهوم.
‫فلتكن حذرًا؛ فد تصيبك نزلة برد،
‫لو أنك أضرمت القليل من النار؟
‫إنه العمل يا "زهراء"، إنه العمل.
‫نحن نتابع الوضع يا رفاق،
‫سهل الله عمل الجميع.
‫شكرًا يا قائدي.
‫إلى أين قصدت المجيء
‫يا سيدتي؟ دعيني أساعدك.
‫- إلى حانة الفندق.
‫- تفضلوا في الطابق السفلي.
‫- شكرًا جزيلاً.
‫- العفو.
‫هل تريد أي شيء آخر؟
‫خبز.
‫المعذرة؟
‫خبز، خبز!
‫مع صدر الدجاج؟
‫أجل مع هذا الطبق،
‫وماذا في الأمر؟
‫حسنًا يا سيدي، سأحضره.
‫01 تقوم بالدخول.
‫مفهوم، هل هناك
‫أي وضع مثير للقلق؟
‫لا شيء عدى صغر الوجبات.
‫- هل لي بشراب غازي؟
‫- بالطبع.
‫02 قد أخذ موقعه.
‫- تفضلوا، بالصحة والهناء.
‫- شكرًا جزيلاً.
‫ماذا تريدون أنتم؟
‫مشروب غازي بالليمون.
‫بالصحة والهناء.
‫أرجو المعذرة، أرجو
‫المعذرة. أنا آسفة جدًا.
‫لا بأس.
‫- أنا أعتذر منك حقًا.
‫- ليس مهمًا.
‫فلتعطوا السيد مما كان يشرب
‫منه، وأنا سأطلب من نفسه أيضًا.
‫بالطبع يا سيدتي.
‫هل هذا هو رجلنا المنشود؟
‫لا يبدو عليه هيئة المخترق.
‫فلتكوني حذرة يا "زهراء".
‫مساء الخير.
‫ماذا تطلبون؟
‫نفس الشراب الذي تشرب منه السيدة.
‫بالطبع.
‫الحياة مكان مملٌ جدًا
‫من أجل البقاء وعيك تمامًا، أليس كذلك؟
‫لم تكن كذلك.
‫إلى متى؟
‫إلى أن جلستم بجواري.
‫هناك مشكلة، هناك رجل يحاول
‫التقرب من "زهراء" وعلق بها.
‫ألا يمكن أن يكون مستر "إكس"؟
‫لا أعتقد.
‫إنه يمثل ببراعة.
‫هناك أمر غريب في هذه المسألة
‫يا رفاق، ليكن الجميع متيقظًا.
‫لقد كنا نحظى بحديث جميل.
‫الرجل يبالغ في الأمر، سأتدخل.
‫حذاري، حذاري يا "سردار".
‫أولم يصبح الجو حارًا قليلاً؟
‫حسنًا حسنًا.
‫قل لي، ماذا تريد؟
‫لا شيء، القليل من الدردشة وحسب.
‫حسنًا، ليكن.
‫عن ماذا تريد أن نتحدث؟
‫الأدبيات الروسية
‫على سبيل المثال؟
‫"توستوي"، "باسترناك"...
‫...أو ربما "كوجول"؟
‫حتى "بالتوس" لن يفي بالغرض؟
‫فهمت، إذًا فأنتم لا تحبون الروس.
‫حسنًا.
‫ماذا عن الأدبيات النرويجية؟
‫"نوتهامسن".
‫كتاب "الجوع" على سبيل المثال.
‫إنه كتاب عميق جدًا، أليس كذلك؟
‫يعني؟
‫أجل يعني...
‫...يعني أنه ينتابني الشعور ذاته
‫الذي انتابني لما قرأت الكتاب لأول مرة.
‫أي مشاعر؟
‫غثيان المعدة.
‫بطل الكتاب كاتب جائع...
‫...جائع لدرجة أنه كان يجرح
‫اصبعه ويشرب من دمه.
‫كان يأخذ العظم من الجزار ويأكله في الخارج.
‫وإن تواجد في جيبه
‫القليل من النقود...
‫...يريد أن يشبع تمامًا ولكن
‫معدته لم تعد تتقبل كل هذا الطعام.
‫كتاب جميل جدًا ولكنه
‫يثير غثيان المعدة.
‫ولكن الرجل كتبه
‫بشكل جيد لدرجة...
‫...لا تستطيع أن تتركه من يدك.
‫حتى أنني أنهيته في مجلس واحد
‫بالرغم من غثيان المعدة الذي انتابني.
‫ما علاقة ذلك بموضوعنا؟
‫الأمر كالتالي...
‫...معدتي الآن أيضًا
‫تصاب بالغثيان بسببك.
‫وأنت في هذه المرة من لا يتركني.
‫الأمر أنني أتيت هنا
‫من أجل مقابلة عمل...
‫لقد خفت من الجوع كثيرًا لدرجة
‫أني نذرت عمري لحياتي المهنية.
‫فأنا من النساء التي تكسب
‫الكثير من النقود وتظن أنها قوية.
‫أفكر في أن أجني الكثير من
‫المال، وقبل موتي بقليل...
‫أن أتخذ مسلكًا روحيًا، إن
‫كان هناك نصيب على أي حال.
‫ولكن إن استمريت في تعطيلي عن عملي
‫وجعل معدتي تشعر بالغثيان، فستتحمل العواقب.
‫ماذا سيحدث؟
‫سأتصل بالشرطة.
‫ما هو الوضع يا "زهراء"؟
‫هل هناك أي مشكلة؟
‫تم حل المشكلة.
‫الرجل يبتعد.
‫لقد أصيب الرجل بالجنون.
‫هل هناك مجهر؟
‫المعذرة؟
‫كي أستطيع أن أرى الخبز،
‫هل تضيفون مع الطعام مجهرًا؟
‫-هل هذا قليل؟
‫- ليس قليل يا أخي إنه غير موجود أساسًا!
‫- هيا، فلتذهب ولتحضر لي المزيد.
‫- حسنًا يا سيدي، سأحضره على الفور.
‫لا فرصة لك على الإطلاق.
‫المعذرة؟
‫إنها زيادة عليك حتى.
‫من؟
‫الفتاة التي ترتدي الأحمر.
‫امرأة جميلة.
‫أجل جميلة.
‫جميلة جدًا.
‫رائعة!
‫أنتم صريحون جدًا.
‫أنا كذلك.
‫الجمال نسبي ولكن جمال
‫السيدة يكسر ميزان النسبية حتى.
‫لا أدري ما إن كان له
‫صلة فعلاً بمقياس النسبية...
‫...ولكنه كلام جميل،
‫كانت لتتأثر به لو سمعته.
‫قد تسمع يومًا.
‫أنا "آدر".
‫"مسار".
‫- من أين أنت؟
‫- "تركيا".
‫"تركيا"! اسم غريب.
‫سررت للتعرف عليك.
‫لو لم تسكبي المشروب علي لسررت أنا أيضًا.
‫أعتذر، ولكن لم يكن هناك طريقة
‫أخرى لرفع عينيك عن هذه المرأة.
‫في الحقيقة لو ترين…
‫لأنني اعتقدت أنني لا أملك فرصة معك…
‫أردت أن تبدأين الحديث.
‫حسنًا، تحاول ألا تلفت
‫الانتباه ولكن لا تبالغ.
‫لقد تأخر.
‫أعتقد أنه يراقب الوضع.
‫بالضبط، أنا أيضًا أعتقد
‫ذلك. لكنني أعتقد أنه سيأتي.
‫فلا أحد يستطيع مقاومة ١٠ ملايين.
‫خالي، سوف نكمل.
‫إكرام من مؤسستنا.
‫بالعافية.
‫الطابق الثالث، الغرفة رقم ٣٠١، أنا ذاهبة.
‫كوني حذرة يا "زهراء".
‫قد يتعقد الوضع يا رفاق،
‫ليكن الجميع على حذر.
‫لقد شردت مجددًا.
‫هذه طباعي، حتى أن صديقتي
‫السابقة كانت تقول ذلك.
‫كانت تشبهني بالكلب الراعي الألماني.
‫- لماذا؟
‫- لأنه كلما عبرت امرأة جميلة…
‫أتصرف كالكلب الراعي الألماني الذي
‫سمع شيئًا ملفتًا وتنتصب أذنيه وتعتدل وقفته.
‫إذًا فحبيبتك السابقة كانت جميلة وذكية.
‫- لماذا انفصلت عنها؟
‫- مللت.
‫- هل أنت شخص يمل سريعًا؟
‫- لدرجة أني أمل من الملل.
‫شخصان، هناك فردي حماية على الباب.
‫- قد يعثروا على اللاسلكي.
‫- حينها ستكون مشكلة.
‫"زهراء"، هل تسمعينني؟
‫لا أستطيع التواصل مع "زهراء".
‫لقد انقطع اتصالها معنا أيضًا.
‫لقد شردت فجأة.
‫لا، لا شيء.
‫"زهراء"، قولي شيئًا، "زهراء"!
‫"زهراء"!
‫لا يمكنني تلقي جواب من "زهراء".
‫لا توجد مشكلة في نظام الاتصال،
‫ربما عثروا على السماعات.
‫- يجب أن أذهب، سررت بمعرفتك.
‫- لماذا؟
‫كما أخبرتك. أنا شخص ملول، مللت مجددًا.
‫لا يوجد رد من "زهراء". ربما أمسكوا بها.
‫- هل نتدخل يا سيدي؟
‫- لا، لا تتدخلوا.
‫"زهراء" ستهتم بهذا الأمر بطريقة ما.
‫"زهراء" قد تكون في خطر
‫يا سيدي، أطلب الإذن للتدخل.
‫لا يا "سردار"، لا تتدخل وانتظر الأوامر مني.
‫أجيبي يا "زهراء"!
‫ألا يكفي؟
‫شخصان، هناك فردي حماية على الباب.
‫الهوية.
‫- ماذا كانت كلمة المرور؟
‫- لم تكن هناك كلمة مرور.
‫- هل أنتِ متأكدة؟
‫- أجل.
‫لقد طلب مستر "إكس" أن
‫أرتديها حتى لا يتعرف علي أحد.
‫هل يمكن ألا نطيل أكثر؟ لقد فعلت ما علي.
‫المال في الحقيبة، تفقدوها.
‫أريد الحديث عن العمل الآن.
‫اتصلوا به ليأتي.
‫- مرحبًا!
‫- المرأة هنا، خالية.
‫جيد.
‫سنذهب.
‫"سردار"، أجبني!
‫- هل أنتِ بخير؟
‫- ماذا فعلت؟
‫ماذا فعلت؟
‫ماذا تقصدين؟ كنت أنقذك.
‫ممن؟ ممن يا "سردار"؟
‫الرجال كانوا سيصطحبونني للقرصان
‫الإلكتروني. لقد وضعوها كتدبير أمني.
‫لقد ظننت أنكِ في خطر.
‫أما كنت تستطيع أن تنتظر قليلًا؟
‫لا تؤاخذيني. كما أخبرتك، ظننت أنك في خطر.
‫هل المرأة معكم؟
‫اللعنة!
‫مستر "إكس" امرأة.
‫"هولكي"، مستر "إكس" هو
‫المرأة التي تقربت مني في الحانة.
‫من؟
‫المرأة التي سكبت المشروب
‫علي. يجب أن نمسك بها، إنها تصعد للأعلى.
‫حسنًا.
‫اللعنة!
‫من الدرج، أسرع!
‫من الدرج!
‫لا يمكنني أن أدخلك، لا تؤاخذني.
‫- والسبب؟
‫- لا يمكن بهذه الملابس.
‫- فخ، لقد نصبوا فخًا!
‫- من؟ من الذي نصب فخًا؟
‫سنعلم الآن.
‫أمسكوه، أمسكوه فورًا!
‫ليخرج الجميع للخارج فورًا!
‫يا رفاق، ليرد علي أحدكم!
‫"سردار"، "زهراء"! أجيبوا!
‫سيدي، لقد أصبح جميعهم خارج النطاق.
‫اللعنة!
‫ماذا يحدث يا "حقي"؟
‫سيدي، أعتقد أنه تم كشفنا.
‫لقد أصبح اللاسلكي خارج النطاق.
‫لقد حدث أمر ما وأنا سأدخل الآن.
‫"حقي"، ابتعدوا عن تبادل إطلاق النار.
‫وعليكم أن تهتموا بهذا
‫الأمر بكل هدوء قدر الإمكان.
‫علم يا سيدي.
‫قلنا لا يمكنك الدخول.
‫حسنًا.
‫- حسنًا، لن أدخل.
‫- لا تطل!
‫حسنًا.
‫- أحدهم مستلقي هناك!
‫- أين؟
‫يرتدي زي الفندق. انظر هناك.
‫انظر، انظر هناك!
‫هل رأيته؟
‫تعالوا جميعكم!
‫ولكن تعال أنت أولًا.
‫توقفوا وإلا أطلقت عليكم!
‫أنا ضربتك.
‫سيدي، لقد انكشف أمرنا.
‫لقد تعقد الوضع، قد تأتي الشرطة بعد قليل.
‫سوف نخرج فورًا.
‫اللعنة، اللعنة! هل هرب الرجل؟
‫ليس رجلًا يا سيدي بل امرأة، وهربت للأسف.
‫هيا.
‫توقفي!
‫اللعنة!
‫لنبتعد عن هنا فورًا.
‫- الحقيبة معي.
‫- هل أنتِ بخير؟
‫بخير يا "سردار"، لماذا تقلق هكذا؟
‫لماذا لا أقلق؟ لا أريد أن يصيبك مكروه.
‫"سردار" لقد بدأ هذا الأمر بإزعاجي.
‫لا أريد منك أن تقلق بسبب
‫أو بدون سبب، أنا لست طفلة.
‫هل قلت شيئًا كهذا؟ أعلم أنكِ لستِ طفلة.
‫حسنًا، توقف عن القلق علي إذًا.
‫ولنقم بعملنا وحسب.
‫تعال يا "ديميتار".
‫حسنًا يا أخي "سرمد".
‫سوف أهتم بهذا الأمر من هنا.
‫حسنًا يا أخي.
‫تحرك، لتتمدد قدميك.
‫تحرك.
‫انتظر، بروية!
‫سيدي!
‫- هل وصل؟
‫- وصلنا يا سيدي.
‫الطرد هنا في منزلي.
‫يقف أمامي.
‫- حسنًا يا "صادق" سوف آتي.
‫- لا داعي العجلة يا رئيس.
‫فقد مل الطرد في حقيبة السيارة كثيرًا.
‫ونحن نشرب الشاي هنا ونتبادل أطراف الحديث.
‫حسنًا.
‫لن تشرب الشاي، أليس كذلك؟
‫حاسب المرأة هو ما بقي معنا يا سيدي.
‫كيف حدث ذلك؟ كيف أضعتم المرأة؟
‫اشرحوا الأمر لي!
‫الحانة كلها تعمل لحساب المرأة.
‫الأمر ليس من الذي يعمل لحساب من.
‫ما الذي حدث خطأ في
‫العملية حتى يصل لهذا الحال؟
‫بسببي يا سيدي.
‫لم أستطع البقاء هادئًا
‫وانهارت العملية كلها بسببي.
‫كيف حدث ذلك؟ أخبرني يا "سردار".
‫لقد اتخذت قرارًا خاطئًا.
‫كيف يمكنك فعل ذلك يا "سردار"؟
‫قد تكون أسرار الدولة في قبضة هؤلاء،
‫وإن لم تكن معهم فستقع في قبضتهم.
‫لقد اخترت وقتًا سيئًا لاتخاذ قرار خاطئ.
‫استجمع نفسك فورًا، أنا
‫بحاجة إليكم جميعًا يا رفاق!
‫معكم حق يا سيدي.
‫الحاسب مهم جدًا.
‫يجب أن تعدوه لأتمكن من الولوج إليه عن بعد.
‫حسنًا يا "غورجان" سوف يكون جاهزًا قريبًا.
‫أعتقد أن الاجتماع قد انتهى.
‫أعتقد ذلك أيضًا.
‫ماذا حدث؟ لمَ أتيتِ؟
‫ماذا تقصد؟
‫تكلمي، أسمعكِ.
‫بل تكلم أنت يا "سردار".
‫ما كنت تفعل هذه الأمور، ماذا يحدث لك؟
‫أنت تعلمين جيدًا ما يحدث؟
‫لا، لا أعلم.
‫بل تعلمين.
‫تعلمين كل شيء.
‫أتريد أن تفقدني صوابي؟
‫ما الذي أعرفه؟
‫أني أحبكِ.
‫ماذا؟
‫ما سمعتيه صحيح.
‫فلا تتصرفي وكأنكِ لا تعلمين.
‫"زهراء".
‫أنا متيم بكِ.
‫ها قد سمعتيها، فهل أكررها؟
‫لا تفعل هذا بنا أرجوك.
‫ماذا؟
‫لماذا؟
‫أتقولين أننا فقط أصدقاء؟
‫إن كان هذا ما ستقولينه،
‫فأفضل أن تخرجي سلاح وتقتليني.
‫نحن فقط أصدقاء.
‫لا.
‫بل وأصدقاء عمل.
‫لا، لم نعد كذلك.
‫ألهذا أفسدت العملية كلها اليوم؟
‫لا تتكلمي وكأني فعلت هذا عمدًا.
‫-ظننتهم سيأخذوكِ إلى هناك.
‫-ما كان عليكِ أن تظن هذا.
‫حسنًا، ما فات مات.
‫ألا تفكرين إلا في العمل؟
‫لا.
‫أنا ذاهبة.
‫أعلم أنك تحبينني أيضًا.
‫فلنهتم بعملنا بدلًا من أن
‫يفسد كل شيء، هل هذا ممكن؟
‫نحن الآن في أزمة.
‫ماذا تقولين يا "زهراء"؟
‫لقد كرست حياتي لأجل هذا البلد.
‫أن أعمل طوعًا لأجل هذا
‫البلد منذ طفولتي تقريبًا.
‫إياك أن تتطرقي لمثل هذه الأمور.
‫على الأقل، أنا أعرف كل شيء بقدركِ.
‫أستهربين مني؟
‫حسنًا، أديري ظهركِ لي.
‫لكن لا تفعلي هذا بي.
‫-ما الذي تريدني أن أخبرك به؟
‫-ما يجول بخاطركِ.
‫هيا.
‫ما الذي يخيفكِ؟
‫أن تغرمي بي؟
‫-... أنت خائفة من أن تحبيني؟
‫-أنت..
‫لا أريد أن أحبك...
‫... أو أغرم بك.
‫لكن فات الأوان.
‫لا تفعل هذا.
‫"سردار".
‫ما نفعله لا يجوز.
‫ما الذي لا يجوز؟
‫أن أحبك يعني أن أفقدك.
‫-ألا تفهم؟
‫-لماذا؟
‫لقد حذرني الرئيس "خالد".
‫وهو محق.
‫نحن فريق.
‫نحن نعمل لأجل بلدنا.
‫نذهب لمهام خطرة.
‫مهام مستعصية.
‫لا تجعلني أتكلم.
‫أنتِ محقة.
‫ومع ذلك، أظن أنني
‫بحاجة لسماع هذا غالبًا.
‫لقد أخذت شهورًا
‫لأعترف بهذا لنفسي...
‫... يا "سردار".
‫أنا أخفي هذا عن نفسي
‫قبلك، ألا ترى؟ ألا تفهم؟
‫لقد نجحت بتفوق في
‫إخفاء مشاعرك إذًا.
‫هذا الحب...
‫... لن يجلب لنا إلا المصائب.
‫سيفرِّقونا.
‫دون الالتفات إلى دموعنا حتى.
‫ولا يمكننا أن نغضب من أحد رغم كل هذا.
‫فلننسى هذا.
‫دعنا لا نفتح هذا الموضوع مرة أخرى.
‫فلنغلقه.
‫حسنًا يا "زهراء"، فلنغلقه.
‫الألسنة تصمت أساسًا،
‫ليست هذه هي المشكلة...
‫...لكن كيف سنصمِت قلوبنا؟
‫أنا أعلي صوت المنطق فوق صوته.
‫لا حل غير ذلك.
‫أخبريني أرجوكِ بما يجول بخاطركِ.
‫أنا أكره كل ما يجول بخاطري الآن.
‫أنا آسفة يا "سردار".
‫نحن لم نتكلم في هذا الموضوع أبدًا.
‫أبدًا.
‫ماذا تفعلان؟
‫سيدي...
‫...لقد استطعنا عمل اتصال عن بعد
‫بالحاسب المحمول الذي أخذ من المخترقِة.
‫هل استطعتم اختراق الحاسب؟
‫ليس بعد يا سيدي، لكننا...
‫... نحاول.
‫"غورجان".
‫حاول أسرع.
‫أمرك يا سيدي.
‫مستر "إكس".
‫لقد كنت في انتظار مكالمتكِ.
‫أو بالأصح، في انتظار رسالتكِ.
‫لم يعد هناك داع للمراسلة.
‫لماذا؟
‫لأنه كشف أمري.
‫ماذا؟
‫كيف؟
‫الدولة التركية تلاحقني.
‫كيف حدث هذا؟
‫الوقت غير مناسب للتحدث عن الأسباب.
‫-لماذا؟
‫- لأنه قد كشف أمري.
‫أيمكن أن تكوني متتبعَة؟
‫أيمكن أن يكونوا على معرفة بمكانكِ؟
‫لا أظن هذا.
‫لكن عليك أن تجعلهم
‫ينقلوني إلى مكان أأمن.
‫إن كنت في مكان آمن، فالانتظار حاليًا أفضل.
‫لا وقت للانتظار.
‫إما تأمرهم بنقلي من هنا،
‫أو سأعطي الأتراك
‫مفتاح الوصول إلى بياناتهم.
‫ولأحل هذا الأمر بسرعة.
‫حسنًا.
‫حسنًا، اهدئي.
‫انتظري قليلًا وسأجعلهم
‫ينقلوكِ إلى مكان أكثر أمانًا.
‫متى؟
‫خلال بضع ساعات.
‫سيأخذوك في الصباح.
‫حسنًا، أنا في الانتظار.
‫أنا لن أفتح فمك الآن.
‫فأنت لا تشرب الشاي.
‫هل أنا مخطئ؟
‫أنا محق، أليس كذلك؟
‫سلمت.
‫انظر إليّ.
‫هناك رجل سيدخل بعد قليل.
‫وهو سيفتح فمك.
‫وعندما يفتحه،
‫ستجيب على أسئلته باستفاضة.
‫يمكنك التكلم بقدر ما شئت.
‫سيكون هذا خيرًا لك.
‫هل أنا أنا مخطئ؟
‫أنا محق، أليس كذلك؟
‫سلمت.
‫فلأعطيك تفصيلة صغيرة.
‫الرجل الذي سيأتي بعد قليل...
‫... مجنون قليلًا...
‫... وعصبي للغاية.
‫عندما يفتح فمك...
‫... ستجيب على كل أسئلته باستفاضة.
‫أيما سأل.
‫حينها، ربما لا يقتلك.
‫أفهمت؟
‫ها قد جاء.
‫أتذكرتني؟
‫عام 1994.
‫لقد كان شهرًا من شهور الشتاء.
‫أنا الرجل الذي سوَّدت حياته.
‫انظر إلي.
‫هل تذكرتني؟
‫انظر.
‫سأسأل مرة أخرى.
‫انظر إلي.
‫هل تذكرتني؟
‫هل تذكرتني يا هذا؟
‫هل تذكرت؟
‫انظر إلي.
‫سأكسر حنجرتك!
‫هل تذكرت؟
‫هل تذكرتني؟
‫أرجوك افهميني يا "دفنة".
‫لأنك إن لم تفهميني،
‫فلن أجد أحدًا يفهمني في هذه الدنيا.
‫لا يمكنني النوم.
‫ولا أستطيع العمل.
‫ولا أستطيع التنفس يا "دفنة".
‫لا أستطيع العيش منذ
‫مقتل "روزا" يا "دفنة".
‫كلما أغلقت عيني تخطر
‫على بالي لحظة أخرى.
‫اللحظة التي ضممتها إلى حضني.
‫أول خطوة تخطوها.
‫اللحظة التي نادتني فيها "أبي".
‫أنا آسف يا "دفنة".
‫أنا آسف.
‫افهميني.
‫لأنك..
‫... الوحيدة التي بإمكانها فهمي.
‫أتفهمين؟
‫أنا متفهمة أساسًا.
‫لكن لا تقلقي.
‫سأنتقم لها.
‫لن أموت قبل أن أنتقم لها.
‫لن أموت.
‫حسنًا.
‫ستخنق الرجل يا رئيس.
‫يا رئيس.
‫يكفي يا رئيس.
‫دعه يا رئيس، إنها نظرة رجل سيعترف.
‫أنا أعرفها أينما رأيتها.
‫دعه يا رئيس.
‫-دعه.
‫-حسنًا.
‫-دعه يا رئيس، دعه.
‫حسنًا؟
‫-هل ستتكلم أم يكمل الرئيس عليك؟
‫-لا يكفي.
‫حسنًا.
‫جيد.
‫وأنا أيضًا توقعت هذا.
‫تكلم.
‫ماذا؟
‫قل له ما تعرفه يا هذا.
‫لا أعرف شيئًا آخر.
‫أخبره بكل ما تعرفه.
‫لا تقحم الرئيس في مشكلة.
‫انظر إلى ما فعل بالمكان.
‫وهذا بيت.. بيت!
‫أنا فقط...
‫أنا فقط وجدت القنبلة وزرعتها هناك.
‫لم تكن المرأة والطفل هما الهدف.
‫ماذا أردت من طفلتي؟
‫أقسم أني لا أعرف.
‫لقد فعلت فقط كل ما طُلب مني.
‫من أمرك؟
‫قالوا لي أن أخذ القنبلة...
‫و...
‫... وأن أزرعها هناك.
‫من أمرك يا هذا؟
‫من أخبرك؟
‫انظر إلي.
‫انظر.
‫أكان هذا الرجل؟
‫أكان هذا الرجل يا هذا؟
‫-أكان هذا الرجل؟
‫-أجل.
‫أكان هذا الرجل؟ أخبرني!
‫انظر إلي الصورة.
‫أكان هذا الرجل؟
‫أجل.
‫أجل، هذا الرجل.
‫كم تبقى لدينا من
‫الوقت يا "غورجان"؟
‫لماذا؟
‫من أجل أن يمحو الفيروس الملفات.
‫القليل.
‫-ألا يمكن أن تكون أكثر تحديدًا؟
‫-لا يمكنني يا "بنار" لأنني لا أعلم.
‫لكن تبقى القليل.
‫ما الذي تخطط لفعله؟
‫أن أقوم بهجوم خارجي
‫من أجل فك الشيفرة.
‫لكن من الممكن ألا
‫يكون لدينا الوقت الكافي.
‫يجب أن نجد "مستر
‫إكس" (السيد إكس).
‫"ميس إكس" (السيدة إكس).
‫هل أنت مستعدة؟
‫رجالي على وشك الوصول.
‫شبه مستعدة.
‫شبه؟
‫نعم، لدي عمل صغير علي
‫الانتهاء منه قبل أن أخرج.
‫ما هو؟
‫كان قد استحوذوا على
‫حاسوبي عندما طاردوني.
‫و من المحتمل أنهم
‫يحاولون الدخول إليه الآن.
‫هل تقولين هذا الآن؟!
‫ما عدم الاهتمام هذا؟!
‫لا تقلق.
‫ستكون لدي لهم مفاجأة كبيرة.
‫سآتي أنا أيضاً.
‫انتهي من عملك بسرعة أياً كان.
‫ستسر كثيراً عندما
‫تعلم ما أقوم به.
‫ما هذا يا "غورجان"؟
‫أحدهم..
‫أحدهم يريد تسجيل
‫الدخول للحاسوب عن بعد.
‫إنها هي، فقم بمعرفة
‫مكانها على الفور.
‫وأنا أفعل هذا أساساً.
‫هيا، هيا، حاول قليلاً بعد.
‫هيا، هيا، قليلاً بعد.
‫نعم!
‫تكلم يا "غورجان".
‫من الممكن أن نكون قد
‫عرفنا مكان المخترق يا سيدي.
‫أين وكيف؟
‫لقد سجل دخوله على الحاسوب من
‫بعد و هكذا حصلت على معلومات مكانه.
‫جميل، أين الموقع؟
‫مكان يشبه مسلخاً أو
‫شيئاً كهذا خارج "باريس".
‫جميل، أخبر الفريق على الفور.
‫-أمرك يا سيدي.
‫-هيا.
‫"غورجان".
‫حسناً، نحن قريبون
‫من هناك سنذهب الآن.
‫أين كان "سردار"
‫ليلاً؟ هل تعلمون؟
‫لا أعلم.
‫و لكننا سنأخذه من
‫على الطريق بعد قليل.
‫لنسأله عندما يأتي.
‫ما الذي به هذا الرجل يا "زهراء"؟
‫لا أعلم يا خال "حقي".
‫هناك.
‫أين كنت يا بني طوال الليل؟
‫لم أستطع النوم
‫فخرجت للتجول قليلاً.
‫هل أنت متأكد من المكان؟
‫الموقع صحيح.
‫أنا هنا.
‫هيا لنخرج، إنهم
‫ينتظرون في الخارج.
‫أظن أنه جاؤوا لأخذ "مستر إكس".
‫هذا ما يبدو عليه الأمر.
‫ماذا سنفعل؟
‫سنتدخل في هدوء.
‫هيا.
‫-أين ينتظرون؟
‫-هناك في الحافلة.
‫أهلاً و سهلاً.
‫لننظر نحن في الداخل،
‫ربما نجد شيئاً ينفعنا.
‫فكرة جيدة، لنتقابل
‫في البيت الآمن.
‫لقد نجحت المهمة يا
‫سيدي، أخذنا المرأة.
‫هل أخبرتم "غورجان"؟
‫-سأخبره بعد حصولي على الشيفرة.
‫-حسناً، اسرعوا.
‫أعطني تلك الشيفرة.
‫لم يعد هناك أحد ليحميك، اكتبيها.
‫خذي.
‫هل انتهيت؟
‫نعم، لقد كتبت كلمة السر.
‫لقد أرسلت الشيفرة.
‫حسناً يا "زهراء"، لقد وصلت.
‫تحركي.
‫"س ج م 01".
‫لقد أدخلت الشيفرة من أجل
‫الدخول و التفعيل، هلا تحققتم منها؟
‫إنها تعمل، الملفات سليمة.
‫جميل.
‫هذا هو!
‫هلا أرسلت تقرير عن الأضرار؟
‫سنفعله الآن و
‫نرسله فور أن ينتهي.
‫شكراً لكم، عملاً موفقاً.
‫شكراً جزيلاً لكم.
‫لقد انتهى في النهاية، نعم!
‫كان عملاً جيداً.
‫نعم.
‫"بنار"..
‫ما رأيك في أن تعملي
‫في المقر دائماً بعد الآن؟
‫ماذا؟!
‫لماذا قلت شيئاً كهذا الآن؟
‫لقد كنا جيدين معاً.
‫أقصد أنا و أنت فريق.. لقد
‫أصبحنا فريق.. كنا فريقاً جيداً معاً!
‫"غورجان".
‫أنا أكون حيث تكون المهمة.
‫انزل يا هذا.
‫توقفوا، توقفوا.
‫حسناً، لا توجد مشكلة.
‫هل أنت من فعلها؟
‫ماذا؟
‫لا تتصرف و كأنك لا تعلم،
‫هل أنت من فعلها أيها الحقير؟!
‫سأسأل مرة واحدة،
‫هل أنت من فعلها؟
‫أنا لست رجلاً سافلاً
‫بقدرك حتى أقتل الأطفال.
‫أنت..
‫لقد قتلت ابنتي يا "خالد".
‫لقد أخذت كِلا "روزا" مني!
‫أنت ترى أوهاماً، أوهام.
‫لقد ماتتا بسببك أنت.
‫لقد قتلت ابنتي.
‫و لكن أنا..
‫لم أقتل ابنتك يا "خالد".
‫ابنتك..
‫على قيد الحياة
‫أيها الرئيس "خالد".
‫هيا "خالد، هيا.
‫لا يمكن.
‫توقفي لا تفعلي.
‫لا يمكن فعل هذا للطفل، لا يمكن.
‫أتساءل متى ستقومون
‫ببدء المفاوضات معي؟!
‫عن أي مفاوضات تتحدثين؟
‫كان يجب أن أحمي نفسي
‫عندما أوقفت هذا الهجوم.
‫و هذا ما فعلته!
‫"غورجان"!
‫هل تريدين القهوة؟
‫لماذا ما زال هذا مفعلاً و
‫يعمل حتى الآن يا "غورجان"؟
‫لقد حلها..
‫لقد فك البرنامج شيفرة
‫حاسوب المرأة يا "غورجان".
‫اقطعي كل الاتصالات يا "بنار".
‫اللعنة!
‫أنت تخادعين.
‫في الحقيقة أحب ذلك، لكني
‫لست في وضع يسمح لي بذلك الآن.
‫يتم تعقبنا.
‫هناك سيارة واحدة.
‫"جران" و السفير..
‫مجدداً!