‫الحلقة 32
‫أليس من المفترض أن
‫تكونوا قد تناثرتم لقطع؟
‫تناثرنا بالفعل.
‫ولكننا اتحدنا مجدداً بعد سنين.
‫حسناً.
‫سنتأكد من موتكم
‫المرة القادمة إذاً.
‫لا أحد يعلم من سيموت أولاً.
‫ليتكم استغللتم الفرصة
‫عندما أتيحت لكم.
‫لا أشعر أننا تأخرنا.
‫-ماذا يحدث يا "غورجان"؟
‫-تعرضنا لهجوم، فخ!
‫فخ ماذا ؟
‫لقد كان هذا الأمر
‫فخاً من البداية.
‫لقد هاجمونا بأحد البرمجيات الموجودة على
‫الجهاز، ويحاولون سرقة معلوماتنا الآن.
‫-ماذا!
‫-أجل.
‫-أغلقنا كل شيء، أليس كذلك؟
‫-نعم.
‫هل نقتلكم أولاً ثم نأخذ المرأة؟
‫أم نقتلكم بعد أن نأخذ المرأة؟
‫لو أنك قتلتني في حلمك حتى لقمت
‫واعتذرت عندما تستيقظ (يقصد تخاف مني).
‫برأيي لنقتلهم أولاً.
‫ربما تريدان أن تمسكا
‫بيدي بعضكما قبل أن تموتا.
‫سيكون هذا رومانسياً جداً.
‫إن كنت سأموت فآخر شيء
‫سأود فعله هو أن أبصق على وجهك.
‫لربما أبحث عن ابنتك بعد قتلك.
‫ما رأيك؟
‫اهدئي يا "زهراء".
‫استمعي لحبيبك.
‫اهدئي.
‫"سردار".
‫عن إذنك.
‫نحتاج المرأة.
‫ونحن كذلك نحتاجها.
‫إذاً عليكم قتلنا أولاً.
‫لا أظن أن هذا سيكون صعباً.
‫إن ضغطت على الزناد..
‫هل تعلم ماذا سيحدث؟
‫سيقوم "يلدرم" بقتلك.
‫نعم، نعم، أجل.
‫ولكن لا أظنه سيقول
‫شيئاً بسبب "زهراء".
‫اتركها لي.
‫هل انتهى؟
‫نعم، على الأقل
‫فقد أوقفنا الهجوم.
‫"غورجان" ماذا سنفعل الآن؟
‫هل قاموا بسرقة أية معلومات؟
‫ماذا إن كانوا قد
‫سرقوا شيئاً يتعلق بنا؟
‫سنبحث عن هذا.
‫حتى وإن سرقوا شيئاً فسيستغرق
‫الأمر منهم شهوراً لفك شيفرة الملفات.
‫لكنهم يستطيعون حله
‫حتى وإن استغرق شهوراً؟
‫مع الأسف، نعم.
‫لا يمكننا أن نسمح
‫بهذا يا "غورجان".
‫ماذا إن كُشف أمرنا
‫وفشلت العملية كلها؟
‫أعلم يا "بنار"، أعلم.
‫كان يجب أن أتوقع
‫أن يكون هذا فخاً.
‫فلتحل هذا المشكلة
‫على الفور يا "غورجان".
‫سأحلها يا "بنار".
‫سأحلها، أنا متوتر أساساً
‫لا تضغطي علي أنت كذلك!
‫أن المسألة هنا هي
‫حياتنا يا "غورجان".
‫بالطبع لا يهمك فأنت
‫تعيش هنا بين أربع جدران.
‫لكن "زهراء"، "سردار"، الخال
‫"حقي" و"هولكي" جميعهم في الخارج.
‫يكفي يا "بنار"!
‫يكفي، ما مشكلتك أنت!
‫ماذا أفعل هنا؟ لماذا أنا هنا؟
‫أنا أيضاً أواجه نفس الخطر.
‫أنا أيضاً جزء من هذا الفريق.
‫ويمكنني تصور ماذا يمكن
‫أن يحدث بسبب هذه المشكلة.
‫انزلوا المرأة واجعلوها
‫تصعد إلى السيارة.
‫لا تستعجلوا!
‫ليهدأ الجميع الآن.
‫من أين أتيتم أنتم!
‫هذه هي مهارتنا!
‫نأتي هكذا فجأة.
‫والآن هل ستترك
‫السلاح أم أفجر رأسك؟!
‫إياك أن تتركه.
‫-اصمتي أنت.
‫-أتفق.
‫اللعنة!
‫ماذا يحدث؟
‫ربما سرقت بعض المعلومات.
‫ماذا!
‫أيها سُرق يا "غورجان".
‫لا أعلم بعد.
‫المرأة.. تلك المخترقة…
‫هل ما زالت مع "سردار" والفريق؟
‫كانت كذلك في آخر تواصل.
‫يجب أن نصل إليها.
‫يجب أن نعلم إلى أين
‫قامت بنسخ المعلومات.
‫لنأخذ المرأة ونذهب فقط.
‫وليبقى الجميع على قيد الحياة.
‫نعم سيبقى الجميع على قيد الحياة.
‫ولكنكم ستذهبون دون
‫أن تأخذوا المرأة معكم.
‫ستغربون من هنا، هيا.
‫سيموت الجميع هنا.
‫لا اعتراض لنا على ذلك!
‫"سردار"، هل تسمعني؟
‫نعم.
‫لقد حدث هجوم إلكتروني
‫على مقر القيادة يا "سردار".
‫المخترقة مهمة
‫جداً بالنسبة لنا الآن.
‫ربما تم نقل المعلومات من
‫حاسوبها إلى حاسوب آخر.
‫هل فهمت؟
‫عُلم.
‫هل ستعطونا المرأة؟
‫أم لا؟
‫قال لك أننا لن نعطيها
‫لك يا هذا، ألا تسمع؟!
‫أحزن كثيراً لأن
‫"ياغمور" ستصبح بلا أم.
‫سأقتلك إن ذكرتِ اسم
‫ابنتي بلسانك هذا مجدداً.
‫سأعد حتى ثلاثة.
‫إن لم تتركوا أسلحتكم عندها..
‫فستموتون جميعاً.
‫واحد.
‫اثنان.
‫ماذا يحدث هنا؟
‫لقد تعطلت سيارة الأصدقاء.
‫طلبوا منا المساعدة..
‫ولكنها تعمل الآن، أليس كذلك؟
‫نعم، نعم تعمل.
‫-نحن بخير.
‫-سيذهبون الآن.
‫اغربوا من هنا الآن على
‫الفور وإلا أرسلناكم نحن!
‫بهدوء، بهدوء، سنذهب.
‫شكراً جزيلاً لكم.
‫شكراً.
‫"سردار".
‫اللعنة!
‫إلى أين ذهبت؟
‫لا أعلم لابد أنها هنا في
‫مكان ما، هيا لنجدها قبلهم.
‫أي ملفات؟ كيف يخترقون النظام؟
‫لا نعلم يا سيدي، مازال
‫"غورجان" يحاول المعرفة.
‫-هل المرأة مع الفريق؟
‫-كانت كذلك آخر مرة يا سيدي.
‫أنا على تواصل مع
‫"سردار" والفريق.
‫تابعوا الأحداث وقوموا
‫بإرسال تقرير فوري لي.
‫لدي عمل، سأنهيه و آتي على الفور.
‫أمرك يا سيدي.
‫اسرع قليلاً يا بني.
‫ما هو الوضع عندكم يا "زهراء"؟
‫هناك مشكلة بسيطة لكن سنحلها.
‫بالمناسبة "جران"
‫والسفير على قيد الحياة.
‫سأخبرك عندما ينتهي عملنا.
‫سأقوم بقطع طريقها يا "زهراء".
‫لقد سببت لنا ما يكفي من المصائب.
‫ستأتين معي.
‫هذا ما تظنينه أنت!
‫اتركي سلاحك.
‫اتركيه!
‫هل كل شيء على ما يرام؟
‫ستأتين معي!
‫تحركي!
‫ماذا يحدث هناك؟ اتركي سلاحك!
‫تحركي.
‫"جران"!
‫"سردار".
‫اتركي المرأة.
‫لم نكن نتقابل بهذه الكثرة عندما كنا
‫على علاقة مع بعضنا، هل لاحظت ذلك!
‫هذا آخر لقاء بيننا.
‫أتساءل عن شيء ما..
‫هل سررت لأنني على قيد الحياة؟
‫أجل.
‫لم يسرني انفجارك هكذا بسهولة.
‫لأنني أريد قتلك بنفسي.
‫اتركي المرأة.
‫يمكنك أخذها.
‫أساساً لا أظن أنها
‫ستفيدكم في شيء.
‫لن تعيش كثيراً.
‫لا تطيلي الكلام، اتركيها.
‫"سردار"!
‫هل أصيبت؟!
‫نعم.
‫يجب أن تعيش، أين "جران"؟
‫هربت.
‫دعك الآن من "جران"
‫يجب أن تبقى المرأة حيه.
‫لقد حدث هجوم إلكتروني على
‫مقر القيادة وسرقوا بعض المعلومات.
‫سأتصل ب"هولكي" على الفور، هيا.
‫ماذا فعلت بالرجل؟
‫لقد…
‫عندما تحدثنا..
‫قلنا أننا سنتركه.
‫أعلم ذلك، أسألك ماذا فعلت.
‫لقد كنا وعدت الرجل.
‫تكلم فتركته ليذهب.
‫لابد أنه وصل إلى حدود
‫"بلغاريا" بحلول الآن.
‫فليلقى مصيبته هناك!
‫المصائب لا تنقص من عندنا أبداً!
‫نعم إنه كذلك يا رئيس.
‫وأيضاً إن عدونا
‫ليس واحداً فقط مثله.
‫بل ألف واحد!
‫أصبت.
‫هل استفدتم شيئاً من "يلدرم"؟
‫عقلي مشوش جداً يا "صادق".
‫خيراً! ماذا حدث؟
‫لقد أعطاني جوارب ابنتي.
‫وبعد؟
‫يقول أن ابنتي لم تمت.
‫وأنت صدقته؟
‫لنقل أنني لم أصدقه ولكن
‫ماذا إن كان هذا صحيحاً؟
‫يا رئيس.
‫هل هناك احتمال لحدوث هذا؟
‫لا أعلم يا "صادق".
‫سأجن إن استمررنا على هذا النحو.
‫لو أنك سمحت لي..
‫لجعلت "يلدرم" هذا
‫يتحدث في دقيقتين ولكن…
‫لا، لا، لن يمكن أن يحدث هكذا.
‫أقصد عندما نقبض على "يلدرم" يجب أن يكون
‫بهدف أن يدخل السجن ولا يخرج منه مجدداً أبداً.
‫الجميع يراقبنا.
‫إن ألقينا القبض عليه فإن الجميع
‫ينتظرون ذلك، فهذا الرجل لديه دعم جيد.
‫مسائل حقوقية!
‫أنت تعلم فأنا لا
‫أفهم هذه الأمور.
‫نعم.
‫لو أن الأمر بيدي لما
‫انتظرت لحظة واحدة ولكن…
‫دولتنا لها ثقلها (يقصد
‫يجب اتباع القانون).
‫هذه الأمور لا تتم هكذا،
‫فهذه ليست لعبة أطفال.
‫وبالأخص إن كنت أنت المعني بهذا.
‫فهمت يا رئيس، فهمت.
‫الآن الوضع كالتالي.
‫قال لك "يلدرم" أن ابنتك حية.
‫حسناً إذا كانت حية الآن..
‫أين هي؟
‫ربما قام "يلدرم" هذا..
‫بوضعها جاسوسة عندك.
‫إنهم خونة.
‫ربما جعلها تظنك عدوها.
‫من يدري! فهؤلاء
‫يمكنه فعل كل شيء.
‫أنت محق.
‫يمكنهم فعل كل شيء قذر ولكن
‫ماذا إن كان عكس ذلك هو ما حدث؟
‫ماذا إن كان ينتظر اليوم
‫والتوقيت المناسبين؟
‫ربما كان كل هذا كذب!
‫وقد اختلقه هو.
‫إنهم سفلة يا رئيس، سفلة!
‫هؤلاء يمكنهم اختلاق أي شيء
‫في أي وقت، ألا تعلم ذلك؟!
‫على كل حال..
‫كما قلت، عقلي
‫مشوش جداً يا "صادق".
‫سنتحدث في هذا
‫الأمر مجدداً، حسناً؟
‫حسناً.
‫اسمح لي.
‫-إلى اللقاء.
‫-مع السلامة يا رئيس.
‫لقد أغلقت كل شيء
‫طيلة الليل ولكن..
‫لقد تأخرنا كثيراً يا سيدي.
‫هل نعلم ما الذي سرقوه؟
‫ما زلت أبحث لكن لا نعلم.
‫ربما كُشف أمرنا جميعاً..
‫ربما سرقت جميع معلومات عمليتنا.
‫لا، هذا الأمر ليس بهذه السهولة.
‫لا يمكنهم حل تلك الملفات
‫المشفرة بهذه السرعة على الفور.
‫بالمناسبة يا سيدي،
‫لا تزال المرأة...
‫مع "سردار" ولكنها
‫مصابة إصابة بالغة.
‫إذا لنتكلم مع جماعتنا
‫وننسق خطة جديدة.
‫فلا بد لتلك المرأة أن تعيش
‫بأي وسيلة كانت يا أصدقاء.
‫-"أوزاي".
‫-"بنار".
‫أهلاً وسهلاً، هل تحسنت؟
‫كلا.
‫لم أنت هنا إذًا؟
‫أنتم بحاجة لي على الأغلب.
‫هل ستستطيع أن تتدبر أمورك؟
‫إن لم يغم علي... أجل.
‫"أوزاي" لتفعل ما
‫بوسعك حتى لا يغمى عليك.
‫بأمرك يا رئيسي.
‫لنتصل بجماعتنا.
‫أوقفنا نزيف الدم.
‫ولكنها ليست على ما
‫يرام، فحرارتها مرتفعة.
‫وإيجادنا لطبيب هنا صعب جدًا.
‫اجتماع.
‫ما هو الوضع يا أصدقاء؟
‫المرأة ليست في وضع
‫يسمح لها بالحديث يا رئيسي،
‫وضعها خطر... حتى أنه
‫من المحتمل أن نخسرها.
‫هناك معلومات
‫أخرى مرتبطة بالمرأة.
‫الأمريكيون أيضًا يسعون خلفها.
‫ولم ذلك يا رئيسي؟
‫يبدو أنها سرقت منهم
‫بعض المعلومات أيضًا.
‫وهذا يعني أنهم يسعون
‫وراءكم أنتم أيضًا.
‫أولاً لِيُحَلَّ أمرنا، وبعدها
‫سيكون لكل دوره الخاص.
‫إن أخذها الأمريكيون يا سيدي فلن
‫يعطونا تلك المعلومات أبدًا.
‫بالطبع يا أصدقاء.
‫لا شك في ذلك.
‫أيًّا كان ما ستفعلونه في سبيل
‫جعلها تتكلم فلتفعلوا، مفهوم؟
‫سأحاول مجددًا أن
‫أجد طبيبًا يا رئيسي.
‫فلتتواصلوا مع
‫الأصدقاء هناك من...
‫جماعتنا من الفريق،
‫وسيقومون بمساعدتكم.
‫لديكم اطلاع على آخر
‫المستجدات، أليس كذلك؟
‫الهجوم السبراني، أليس كذلك؟
‫فلتداووا المرأة
‫واجعلوها تتكلم أولاً،
‫وبعدها سنعاود الحديث
‫حول هذا الموضوع.
‫يقول "فلتداووا" ولكن...
‫كيف؟
‫لا يهتم بالكيفية.
‫هذه ميزة أن تكون رئيسًا.
‫لقد كنا على وشك أخذ المرأة...
‫...ولكن أتت الشرطة.
‫وماذا إن أتت الشرطة،
‫لو أنكم قتلتموهم!
‫هل جننت؟
‫وبعدها كانت الدولة
‫بأسرها لتأتي في إثرنا.
‫أيها الجبان الخسيس!
‫لا تتكلم معي بهذه الطريقة.
‫لقد خسرنا إمكانية الحصول
‫على جميع تلك المعلومات بسببك!
‫أريد تلك المرأة!
‫أيًا كان ما ستفعلونه في سبيل إيجاد
‫تلك المرأة وإحضارها لي... فلتفعلوه!
‫ستفسدون كل شيء!
‫الرجل محق.
‫لقد ضيعنا فرصة
‫الإمساك بها مرتين.
‫مع أي طرف أنت؟
‫معي أم معه؟
‫انظر، هذا الأمر قد طال كثيرًا.
‫لقد اضطررت على تحمل ذلك الرجل
‫المقرف الذي بجانب "سردار" لسنوات بسببك.
‫ولكن أمرك افتضح أخيرًا.
‫هل تعلم كم مرة قاموا باستجوابي؟
‫كذبت وكذبت ولم أقم ببيعك لهم!
‫سيفعلون ما بوسعهم كي
‫يقبضوا علي مرة أخرى.
‫سأعيش ما تبقى من
‫حياتي وأنا أهرب منهم.
‫وهذا هو جزء من العمل في الأساس.
‫لقد وعدتني.
‫كنا سنجد قاتل عائلتي سوية.
‫كنت لتخبرني بكل شيء.
‫لا أعرف.
‫لست متأكدة من هذا.
‫لقد انخرطت في هذا
‫المستنقع لهذا السبب.
‫انظر، بك أو بدونك...
‫سأجد ذلك الاسم.
‫وسأحاسبه بيدي هاتين.
‫وليكن ما سيكن، لا
‫أخاف من أي شيء.
‫لا تقلقي.
‫سنجد قاتل عائلتك
‫ونحاسبه على فعلته سوية.
‫سأكون بجانبك دائمًا.
‫أعدك.
‫أولم يشعر أحدكم
‫بالجوع أبدًا يا رفاق؟
‫كلا.
‫وأنت يا خال؟
‫قليلاً.
‫يا إلهي!
‫هل أنتم متضايقون؟
‫ما من خطب، لماذا؟
‫لقد تعبنا، على الأغلب أن هذا
‫هو السبب أيه الخال "حقي".
‫أمر ما يحصل مع الفتاة.
‫إن حرارتها مرتفعة، وكأنها تحترق!
‫عاد النزيف مجددًا.
‫"هولكي" هات حقيبة
‫الإسعافات الأولية.
‫حسنًا، على الفور.
‫أمسكوا.
‫أمسكوا هذه.
‫ما من نبض.
‫بسرعة يا "هولكي".
‫أتيت.
‫هاتها.
‫هيا أسرعي يا "زهراء" هيا.
‫ما الذي أفعله الآن يا "سردار"؟
‫لقد توقف قلب المرأة، قلبها!
‫أعلم يا "سردار" وصراخك
‫هذا لا يفيد في شيء.
‫لا أصرخ ولكن الوضع
‫مشحون ومليء بالتوتر.
‫حسنًا.
‫ساعدوني.
‫أمسكوها بإحكام من هنا،
‫فلا ندري ما قد يحدث.
‫ما الذي حدث لي؟
‫لقد مت.
‫مت؟!
‫لا تخافي، ستعتادين مع الوقت.
‫"سردار".
‫كيف سنجد "سردار" ذلك؟
‫هل من جهة اتصال أو ما شابه؟
‫هل يخطر أي شيء ما على بالك؟
‫في الحقيقة هناك شيء ما.
‫وما هو؟
‫وفقًا لمعلوماتي فإن الأمريكيين
‫يبحثون أيضًا عن تلك الامرأة.
‫أجل.
‫ولكن الفتاة بيد "سردار".
‫ماذا إن قمنا بتوصيل
‫هذه المعلومة للأمريكيين...
‫وقاموا بالبحث بدلاً عنا...
‫أولن يكون هذا الأمر أفضل؟
‫سيكون جيدًا جدًا.
‫أهنئك!
‫حسنًا فكرت.
‫متى ستأتي الشطائر؟
‫نكاد نموت من جوعنا!
‫أنت محق، دعني أتصل بهم.
‫ما الذي حل بشطائرنا يا أخي؟
‫قد متنا من الانتظار!
‫تم تسليمها؟
‫متى؟
‫يا إلهي!
‫حسنًا حسنًا.
‫ماذا يقول؟
‫يقول بأنه تم تسليمها.
‫أين هي إذن؟
‫من الذي أكل شطائرنا!
‫أخي "تشتين"، أقول
‫له أنكم مشغولون،
‫ولكنه يقول بأني أحضرت الشطائر.
‫ويدعي بأنكم تعرفون
‫ بعضكم من قبل.
‫العجوز!
‫خيرًا؟
‫طلبتم شطائرًا...
‫فقمنا بإحضارهم.
‫سلمت.
‫حسنًا، فلتخرجوا أنتم.
‫إن كراسيكم من الجلد...
‫ومتينة!
‫أنت مصر على أن تجعلنا نقتلك.
‫والله لم نصادف شجاعًا
‫استطاع القيام بهذا حتى الآن.
‫إن قمت بسحب هذا الزناد الآن...
‫ستموت.
‫ولكنك لم تفهم
‫الموضوع بشكل كامل.
‫لأشرح لك.
‫انظر الآن.
‫الآن...
‫الذي يسحب هذا
‫الزناد ليس أصبعك هذا.
‫وإنما قلبك.
‫وأنا أرى وأنظر يمنة ويسرة
‫ولا أرى أنك تملك هذا القلب.
‫فما قولك في هذا الشأن؟
‫حسنًا، لنرى إذًا.
‫"أيفاز".
‫"أيفاز"!
‫ضع هذا السلاح في خصرك.
‫من الواضح أن العجوز
‫أتى ليثرثر قليلاً مجددًا.
‫"لقد كنت في طريق العودة من
‫هذا الطريق حال إقبالكم عليه"
‫سيقول أمورًا كتلك، لنستمع.
‫الحمد لله دائمًا وأبدًا.
‫فأنا لم أذهب من تلك الطرق أبدًا.
‫فأنا طوال عمري خدمت
‫ دولتي وشعبي.
‫لم أقم بحركة خبيثة مثلكم
‫كاحتواء أفعال الكلاب وخدمتهم.
‫على رسلك يا عجوز.
‫ولتسمع أذنك ما يخرج
‫من فمك ولتع ما تقوله.
‫وبالطبع عندما يظهر
‫وجهك الحقيقي...
‫تحاول أن تفرغ غضبك وحقدك علي.
‫كلا، لم آت لذلك.
‫أما الأمر الذي تتحدث عنه، فكان لا
‫بد له أن يخرج يومًا ما إلى الأوساط.
‫من ذاك الذي نقوم
‫بعبوديته كما تدعي هكذا؟
‫أخبرنا.
‫الشيطان المدعو "يلدرم".
‫ما الذي رأيته من شيطانيته؟
‫فلتفكر يا بني، فلتفكر.
‫ذلك الشيطان المدعو "يلدرم"...
‫لم أعطاكم هذا المكان؟
‫هذه الأثاث وهذه الطاولة،
‫ولم أعطاكم كل هذه
‫الشاحنات وغيرها...
‫فلتفكروا قليلاً.
‫وماذا إن أعطانا؟
‫شخص يحب فعل الخير.
‫قام بمساعدة اثنين من
‫الشباب وأخذ بيدهما.
‫وماذا في ذلك؟
‫والله يا شباب...
‫لا يهمني ما إن أمسك ذلك
‫الشيطان "يلدرم" بيد شابين أو بذنبهما.
‫ولكن ما أراه...
‫أنكم لا تعرفون مقدار عدواة هذا
‫الشيطان المدعو "يلدرم" للدولة.
‫دعك من هذا.
‫لقد قام تنظيم ما بتهديده
‫ونحن ذهبنا لمساندته.
‫يا هذا..
‫يا هذا.
‫يا هذا!
‫يا لكم من أطفال سُذَّجْ.
‫عندما رأيتكم هكذا من بعيد
‫حسبتكم من أشباه الثعالب.
‫ولكن خلف هذا المظهر القاسي
‫خاصتكم يقبع قطيع من الشياه!
‫فلتفكروا يا بني،
‫ولتكونوا أذكياء.
‫زعيم ذاك التنظيم الذي ذكرتموه ومن
‫يديره هو الشيطان "يلدرم" ذاك نفسه.
‫ومن أنشأ هذا التنظيم...
‫هم أسياد "يلدرم".
‫فكروا.
‫فكروا بشكل جيد.
‫هل تظنون أنه قد
‫أمدكم بكل هذا عبثًا؟
‫هل طلب منكم قتل كل
‫أولئك الرجال هكذا عبثًا؟
‫فلتفكروا جيدًا.
‫فلتفكروا ولكن...
‫فلتعلموا خلف من ستسعون.
‫وبعد فهم الموضوع
‫برمته وبعد أن تتعقلوا...
‫لا تطرقوا بابي من
‫أجل طلب المغفرة.
‫بالمناسبة، الشطائر
‫لا تحتوي على لحم،
‫فقد قمت بتوزيعها على
‫الحيوانات في الطريق.
‫صدقة عنكم.
‫ولا تفرغوا غضبكم
‫على اللحام، اتفقنا؟
‫هيا، رافقتكم السلامة.
‫ماذا يقول هذا العجوز يا هذا؟!
‫إنه يهذي، ماذا سيقول؟!
‫إنه يحسب أنه سيلعب
‫بعقلنا ويغير تفكيرنا.
‫"آدم".
‫-توقف قلبها قبل قليل.
‫-سأنظر في أمرها فورًا.
‫يجب أن تعيش.
‫إلى أين؟
‫لا بد أن أمرًا ما أصابه.
‫لا بد أنه متضايق من
‫مسألة "جران"، لأتكلم معه.
‫ماذا تحسب نفسك فاعلاً يا "سردار"؟
‫ماذا أفعل؟!
‫إني أقوم بعملي.
‫أقوم بعملي بشكل
‫احترافي يا "زهراء".
‫لا، أنت تتخذ مني موقف بالفعل!
‫أليس هذا ما تريديه؟
‫ما العلاقة؟ هل قلت
‫لك أن تصبح عدوي؟
‫من أين تأتين بأنني أصبحت عدوًا لكِ؟
‫من نظراتك، إنك لا تنظر حتى
‫إلى وجهي بشكل صريح يا "سردار"!
‫لا أريد النظر إليكِ.
‫لماذا؟
‫لأنني كلما نظرت إليكِ...
‫كلما نظرت إليّ ماذا؟
‫انسي الأمر.
‫انظر إلى وجهي وتحدث معي.
‫ماذا عليّ أن أفعل؟
‫هل عليّ التصرف
‫وكأني غير متيم بك أبدًا؟
‫-سيسمعون، أخفض صوتك.
‫-ليسمعوا، ليسمعوا جميعًا.
‫-لا تصيبيني بالجنون.
‫-اصمت.
‫سأفتح النافذة وأصرخ
‫للخارج بأنني أحب "زهراء".
‫هل أنت طفل؟
‫أنا أحاول حماية كلينا، ألا تفهم؟
‫لماذا تحاول أن تدمر كل شيء؟
‫نعم، دمرت
‫ربما دمرت منذ وقت طويل.
‫دمرت كل شيء، لا تؤاخذيني.
‫أنا لست محترفًا بقدرك
‫في إخفاء مشاعري.
‫أنت مجبر أن تكون كذلك.
‫أنت تعرف أفضل
‫مني بكثير لماذا وكيف.
‫أنت تعرف أفضل مني بكثير أنه من
‫المستحيل أن يحدث شيء عاطفي بيننا.
‫هل تعرف ما هو الشيء
‫الأساسي الذي أغضبني؟
‫ماذا؟
‫انس الأمر هذه المرة.
‫هلا تقولين رجاءً؟
‫ظنك أنني لا أتألم.
‫ظنك أنني أريد هذا الوضع.
‫واتهامك لي،
‫لا يحق لك هذا.
‫ماذا عسانا أن نفعل إذًا؟
‫سنصمت.
‫-وسننسى.
‫-سننسى! كيف؟
‫-لا أعرف.
‫-تتصرفين وكأنكِ تعرفين.
‫لا أعرف.
‫الشيء الوحيد الذي أريده هو
‫عدم سماع الرئيس "خالد" بهذا.
‫إن لم يحدث فسأقول له أنا.
‫سأذهب وأقول له كل شيء.
‫-ماذا ستقول؟
‫-سأذهب وأقول كل شيء.
‫سأقول له أني أحب
‫"زهراء" كثيرًا يا سيدي.
‫وسأقول حتى أنها تحبني أيضًا.
‫لا يمكنه أن يرسلني، ولكنه
‫سيرسلك في تلك الدقيقة.
‫جيد، سيفيدنا.
‫أليس هذا ما نريده؟
‫ربما ننسى بعضنا براحة أكثر.
‫إذا قمت بشيء كهذا
‫فلن أسامحك أبدًا.
‫جيد إذًا، سيصبح لدي عدو آخر.
‫"باريس".
‫كدتِ تجعلينهم يقتلونك.
‫ولكن لا تقلقي، لن تموتي.
‫-لقد عادت إلى وعيها.
‫-نعم، لقد عادت.
‫-لماذا لم تخبريني؟
‫-لقد عادت إلى وعيها للتو.
‫ماذا تريدون مني؟
‫-ماذا؟
‫-"ماذا" سؤال خاطئ.
‫السؤال الصحيح هو التالي، أجيبي.
‫أين؟
‫أين ماذا؟
‫البيانات التي سرقتِها بنصب
‫فخ عن طريق حاسوبك.
‫لا أعرف عن أية بيانات تتحدثين.
‫تقول لقد سرقت بيانات كثيرة من أماكن
‫كثيرة، ولا أعرف عن أي منها تتحدثون.
‫انظري!
‫في الواقع، إنها محقة أيضًا.
‫لقد سرقت بيانات من الأمريكان حتى.
‫حسنًا، لنكن محددين أكثر.
‫أين البيانات التي سرقتِها
‫من الاستخبارات التركية؟
‫لم أتوقع أن تلك البيانات
‫ستؤلمكم لهذه الدرجة.
‫ولكن طالما أن أهمية
‫البيانات كبيرة لهذه الدرجة...
‫فيجب أن تكون مصلحتي
‫كبيرة بنفس النسبة.
‫إنها كبيرة بالفعل، إنها حياتك.
‫إن لم أتدخل في الخادم
‫الذي يحوي البيانات...
‫ستُرسَل إلى كل مؤسسات
الصحافة الكبيرة في ‫العالم
عبر البريد الإلكتروني
خلال ثلاث أيام.
‫ولا أظن أبدًا أنكم ستقتلوني بعد أن بذلتم
‫كل هذه الجهود لكي تبقوني على قيد الحياة.
‫وأيضًا في وسط "باريس".
‫لماذا سنقتلك؟
‫ليست لدينة نية كهذه.
‫لدينا خطط أسوأ من هذا.
‫التعذيب؟
‫أسوأ من هذا.
‫مستر "إكس".
‫والأمريكان.
‫نعم.
‫سمعنا أنك آلمتِ الأمريكان أكثر منا.
‫إنهم يبحثون عنك في كل مكان.
‫انظروا، لأقول لكم هذا أولًا
‫البيانات مغلقة للوصول الخارجي.
‫يعني من المستحيل أن تتمكنوا من الوصول
‫إلى تلك البيانات بأي معلومة ستأخذونها مني.
‫لا تطيلي الأمر!
‫أين هي؟
‫في "بلجيكا".
‫إن هربتموني من "فرنسا" وأخذتموني إلى
‫هناك، فبإمكاني أن أسمح لكم بمسح البيانات.
‫ولكن لديكم ثلاث
‫أيام فقط من أجل هذا.
لو كنت مكانها، لطلبت هذا.
‫يعني هل اتفقنا؟
‫هذا ليس اتفاق.
‫سنرسلك إلى "بلجيكا".
‫وستتلفين البيانات التي
‫سرقتِها منا أمام أعيننا.
‫بهذا القدر.
‫سيد "يلدرم"، لقد
‫جاء السيد "جانسين".
‫مر وقت طويل يا سيد
‫"جانسين"، أهلًا وسهلًا.
‫-أهلًا بك.
‫-تفضل.
‫أظن أننا تقابلنا آخر مرة في "لبنان".
‫نعم، كان واضحًا
‫حينها أن مستقبلك لامع.
‫الإشراف على محطة
‫"تركيا" مهمة حرجة.
‫طريقك مفتوح أمامك.
‫نعم، إنها كذلك
‫ولكنها صعبة أيضًا.
‫و"لبنان" كانت صعبة أيضًا.
‫-ثقتي بك كاملة.
‫-وأنا كذلك.
‫سررت بسماع هذا.
‫لأن شخصان بحاجة
‫إلى بعضهما البعض...
‫أفضل من شخصان عدوان
‫لبعضهما البعض دائمًا.
‫نعم، اتفق معك.
‫وأقول لو نترك حديث
‫الثقة والمحبة تجاه بعضنا...
‫ولندخل في الموضوع الأساسي.
‫إنك تعرف أنني لا أحب
‫إضاعة الوقت كثيرًا.
‫ما هو سبب لقاءك بي؟
‫نسيت كم أنك رجل عملي.
‫كان هناك فصل الضيافة بعد ذلك.
‫أعتقد بأنك تستطيع تقديم
‫ضيافات أهم من الشاي والقهوة.
‫تخمين صحيح، ماذا تريد؟
‫بالتأكيد ليس السلام العالمي.
‫لو أعطيك مستر "إكس".
‫تقصد بأنك تعرف مكان ذلك الرجل.
‫-تكتيك رائع.
‫-تكتيك ماذا؟
‫رمي صنارة أن مستر "إكس"
‫رجل لكي تفهم إن تكلمت عبثًا أم لا.
‫أعرف أنها امرأة.
‫وأعرف أكثر من هذا.
‫وأن لديها بيانات ضد
‫مصالح "أمريكا" أيضًا.
‫وكم أنكم تستعجلون
‫للقبض عليها أيضًا.
‫الحديث يصبح مثير
‫للاهتمام أكثر فأكثر.
‫سيصبح مثيرًا للاهتمام أكثر.
‫ابنتي.
‫ابنتي العزيزة.
‫سامحيني يا ابنتي.
‫-ألو.
‫-سيدة "دفنة".
‫مع من أتكلم؟
‫استديري للخلف، نحو
‫عقرب السابعة، ستريني.
‫ولكن عدم فهم الرجل الذي
‫بجانبك لهذا الوضع سيكون جيدًا لك.
‫هناك مواضيع مهمة
‫يجب أن أتكلم عنها معك.
‫بشأن ما أصاب ابنتك وما قد يصيبك.
‫هناك مواضيع مهمة
‫للغاية يجب أن تعرفيها.
‫إنني انتظرك هنا يا سيدة "دفنة".
‫هل يمكنني الاتصال بك لاحقًا؟
‫حسنًا.
‫أين قلت بائع الرخام ذلك؟
‫-في الباب الخلفي للمقبرة.
‫-حسنًا.
‫اذهب، وأوجد شخص وأجلبه.
‫ليأخذوا القياس وليصنع حجر القبر.
‫حسنًا يا سيدتي.
‫لا تؤاخذيني لأنني أزعجتك
‫هنا بهذا الشكل، أعتذر.
‫هل تراقبني؟
‫إننا مجبورون على
‫هذا يا سيدة "دفنة".
‫هل بإمكاني معرفة السبب؟
‫كما تتوقعين، فإن السبب هو زوجك.
‫ماذا تريدون من زوجي؟
‫نحن لا نريد شيئًا من "يلدرم"،
‫بالعكس، هو من يريد أشياء منا.
‫نحن نحتاط فحسب.
‫حسنًا، ماذا يريد زوجي منكم؟
‫"يلدرم" هو أحد معارفي أكثر
‫من كونه صديق قديم جدًا لي.
‫عملنا معًا في "برلين"
‫لمدة قصيرة قبل سنوات.
‫-بعد ذلك هو...
‫-وقع في الحب.
‫بالضبط تمامًا.
‫أنتِ تعرفين الموضوع أساسًا.
‫مسألة "روزا".
‫سيدة "دفنة".
‫"روزا" ماتت بسبب "يلدرم".
‫وهو لم يرد تقبل هذا أبدًا.
‫والآن تحول إلى مجرم
‫يحاول الانتقام مني ومن بلدي...
‫ومن منظمة استخبارات
‫بلدي يا سيدة "دفنة".
اعذريني على تعبيري
‫ولكن الوضع هكذا تمامًا.
‫عندما تسمعين ما
‫سأقوله ستعطيني الحق.
‫ألم نستطع أن نصل حتى الآن إلى المكان
‫الذي سيكون فيه الحديث أكثر تشويقًا؟
‫وصلنا، وصلنا.
‫هذا المكان "باريس".
فليسلم أصدقاءنا الفرنسيين
فقد أخذناها بمساعدتهم.
‫-هذه مستر "إكس"؟
‫-هي بشحمها ولحمها.
‫-من الذي بجانبها؟
‫-"سردار كيليتش أصلان".
‫من هو؟
‫من جواسيس الاستخبارات
‫التركية المفضلين.
‫ماذا تريد مقابلها؟
‫السلام العالمي.
‫هذا سهل.
‫أنت حل عملك والباقي سهل.
‫هذه الصورة عائدة للبارحة.
‫علاقة الفرنسيون معكم
‫أفضل من علاقتهم معي.
‫إمساككم بالأتراك في وسط
‫"باريس" لن يكون صعبًا أبدًا.
‫هيا، قم باتصالاتك.
‫ليس لديك وقت لتضيعه، أعرف.
‫ألو.
‫تلقيت بلاغًا هامًا للغاية
‫بشأن مستر "إكس".
‫يجب أن نتحرك على الفور.
‫هل تعرفين لمن هذا؟
‫لمن؟
‫لابنتي.
‫هذا عائد لابنتي التي ماتت حين تم وضع قنبلة
‫في سيارتي وفجرت في "صوفيا" قبل 26 عامًا.
‫لم نستطع أن نجد حتى أشلاء ابنتي
‫في ظروف ذلك الوقت يا سيدة "دفنة".
‫يعني، الألم الذي تعيشينه
‫قد عشته قبل 26 عامًا.
أعرف جيدًا هذا الشعور.
‫ومع الأسف...
‫الزمن لا يداوي.
‫ما زلت لا أستطيع التصديق.
‫"يلدرم" هو من أعطاني
‫هذا الحذاء يا سيدة "دفنة".
‫عرفنا من الرجل الذي دبر القنبلة
‫أنه المسؤول عن موت ابنتي.
‫وهو لم ينكر أيضًا.
‫في النهاية، أعطاني هذا.
‫ماذا تريدون مني؟
‫سيدة "دفنة".
‫زوجك المسؤول عن وفاة ابنتك.
‫زوجك له علاقة مع منظمة إرهابية.
بل وعلاقة خطيرة للغاية.
‫وفي هذا النوع من الأمور
‫تحدث خلافات دائمًا.
‫تُسحب أسلحة ثم تنفجر.
والأبرياء دومًا هم الضحايا.
‫-وللأسف حدث نفس الشيء من جديد.
‫-حسنًا.
‫لا أريد أن أسمع أكثر،
‫ماذا تريدون مني؟
‫لكي لا يموت ولا يتألم
‫أطفال وأناس آخرون...
‫يجب أن نوقف زوجك يا سيدة "دفنة".
‫"يلدرم" لديه خطط كبيرة وخطيرة جدًا.
‫نعرفها.
‫والدعم الذي وراءه كبير.
ويسعى باستمرار لتنفيذ عمليات.
‫أنت أقرب إنسانة منه.
‫نحن نحتاجك.
‫سيدة "دفنة"، هذه
‫البطاقة الخاصة بي.
‫السائق قادم.
‫أعتقد بأنك فهمت ما أريد أن أقوله.
‫كل معلومة نستطيع أن نأخذها
‫منه مهمة للغاية بالنسبة إلينا.
‫ولكي نحمي أنفسنا
‫وحماية الأبرياء...
‫رجاءً، إن حدث شيء
‫تشكين به، اتصلي بي حتمًا.
‫رجاءً.
‫تعازي لكِ.
‫طريقنا طويل، يجب أن تتحسني.
‫اشربي هذا.
أ‫هذا يعني أننا اتفقنا؟
‫أنتِ لستِ في موقع يسمح لك بأن
‫تقومي باتفاقيات أو مقايضات معنا.
‫سنرسلكِ إلى "بلجيكا"
‫وستمسحين المعلومات.
‫انتهى!
‫ألم يأتِ الخال "حقي" والبقية؟
‫سيأتون.
‫نحنُ في منطقة مدنيين حساسة، يجب
‫أن نحل الأمر بهدوء قدر المستطاع.
‫عُلم.
‫فلأتصل بهم، لقد تأخروا.
‫-من هؤلاء؟
-ماذا؟
‫الأمريكان قادمون.
‫سيأتون لأخذ هذه المرأة.
‫"هولكي" لقد تمت مباغتتنا.
‫نحتاج إلى مساعدتكم
‫من أجل الخروج.
‫هيا بسرعة.
‫علينا أن نخرج، حالًا.
‫ماذا حصل؟
‫لقد وجد الأمريكان موقعنا.
‫بسرعة، استجمعي قواكِ.
‫اللعنة!
‫هل أنتم جاهزون؟
‫استمروا.
‫انتبهوا.
‫"سردار".
‫انتظري.
‫تعالي.
‫الغرف خالية.
‫اللعنة!
‫الهدف بالخارج.
‫عُلم، لا يوجد أحد هنا.
بسرعة إنهم يهربون، اقبضوا
‫عليهم! بسرعة إلى السيارات!
‫اللعنة! قوموا بتبديل هذه فورًا!
‫في الوقت تمامًا.
‫كيف وجدنا هؤلاء؟
‫نحن هنا في منتصف "باريس".
‫لا بد أنهم تلقوا كل
‫الدعم من الفرنسيين.
‫(القلعة- منظمة
‫الاستخبارات الوطنية)
‫ادخل.
‫حضرة الرئيس لقد
‫أتى السيد "جانسين".
‫فليدخل.
‫زيارتك المفاجئة هذه جعلتني
‫أتساءل، يا سيد "جانسين".
‫لا داعي لأن تتساءل أكثر.
‫حسناً إذاً، تفضل بالجلوس.
‫أنا أسمعك.
‫يبدو أنكم قمتم بالمبالغة
في الفترة الأخيرة.
‫لا أعلم ما الذي بالغنا فيه وكيف.
‫ولا أعلم عن ماذا تتحدث كذلك.
‫من هذه؟
‫ألم تتعرف عليها؟
‫لو كنت أعرفها لما سألتك.
‫هذه المرأة قامت بالمشاركة في بعض الأنشطة
‫التي قد تجلب ضرراً كبيراً للأمريكان.
‫وكما يظهر، هي الآن
‫مع رجالكم في "باريس".
‫قوموا بتسليمنا تلك المرأة، ومن
‫دون إضاعة المزيد من الوقت.
‫لنقل أن ما قلته صحيح.
‫لنقل أن هذه المرأة بأيدينا.
‫وأفهم أنها تحركت بشكل
‫معارض لمصالحكم العالية.
‫إذًا وماذا عن مصالحنا؟
‫مصالحكم--
‫لم ينتهي ما سأقوله بعد.
‫أنا متأكدٌ من أنكم لا
‫تقومون بحماية مصالحكم...
‫...وفقًا للتعليمات التي
‫تأخذونها من ممثلي دول أخرى.
‫نفس الأمر ينطبق علينا.
‫أي، هل تقول أنكم لن
‫تستطيعوا تسليمنا تلك المرأة؟
‫هذا استنتاج ساذج بالنسبة
‫لخبير استخبارات ذو تجربة.
‫أنا لم أقل شيئًا كهذا.
‫وماذا قلت إذًا؟
‫قلتُ أننا لا نأخذُ
‫منكم التعليمات.
‫أساسًا لقد قلت بأني
‫لا أعرف هذه المرأة.
‫سنبحث عن أصل هذه الادعاءات...
‫وننظر إلى ماهية الأمر...
‫...ومن ثم نتخذ قرارًا.
‫ولكننا نتخذ قرارًا وفق
‫ما تقتضيه مصلحتنا.
‫أريد أن أعدك بأمر
‫ما قبل أن أذهب.
‫أسمعك.
‫أعدك...
‫أن قرارك هذا سيتسبب
‫بإنهاء مسيرتك المهنية بالعار.
‫تخمين غريب.
‫ليس تخمينًا.
‫بل هذا ما سيحصل.
‫رجلكم في "باريس"،
‫ونحن هناك كذلك.
‫أصدقاؤنا أكثر عددًا منكم.
‫وبمساعدتهم سنعتقل سويًا
‫هذه المرأة مع رجالكم.
‫وأنت ستكون المسؤول عن هذا.
‫خيال جميل.
‫فلأرافقك إلى الباب، تفضل.
‫نعم يا سيدي؟
‫ذهب الأمريكي الآن.
‫من أجل الموضوع الذي توقعناه؟
‫أجل، بالطبع كذلك.
‫وماذا يقول يا سيدي؟
‫ماذا سيقول، يقول أعطونا المرأة.
‫إن أعطيناهم تلك المرأة يا سيدي،
‫سيسبب لنا الكثير من المشاكل.
‫وإن لم نفعل ما يريدون فإنهم ينوون
‫على جعلنا ندفع تكلفة مرتفعة جدًا.
‫الرجل بدا مصممًا جدًا.
‫سيخرجون تلك المرأة من هناك
‫بشكل ما، أنا أثق بالفريق كثيرًا.
‫وأنا أثق به.
‫ولكن المهمة خطرة جدًا.
‫سيسعى الأمريكان
‫والفرنسيون كذلك وراءنا.
‫علينا أن نحل هذا
‫الأمر بشكل نظيف.
‫ومن أجل ذلك افعلوا
‫كل ما يتوجب يا "خالد".
‫أمرك يا سيدي.
‫نعم؟
‫الأتراك لا يقبلون
‫إعطائنا تلك المرأة.
‫أتساءل جدًا ما الذي
‫ينتظرونه من تلك المرأة.
‫لماذا يتحملون مخاطرة
‫كبيرة لهذه الدرجة؟
‫المرأة مثل الصندوق الأسود.
‫إما أنهم يسعون خلف
‫المعلومات التي سُرقت منا.
‫أو أن لهم هدفًا آخر.
‫ولكن مهما كان ما
‫يريدونه، فهو يبدو كبيرًا جدًا.
‫أجل.
‫المخاطرة التي
‫يأخذونها كبيرة جدًا.
‫ما أريد أن أسمعه الآن هو أنهم لن
‫يتمكنوا من الخروج من تلك المدينة.
‫لا تقلق.
‫لن يخرجوا من تلك المدينة.
‫سيدي.
‫أين أنتم يا "سردار"؟
‫لقد وجدنا الأمريكان يا سيدي.
‫اضطررنا لترك المنزل الآمن.
‫أي أنهم بدؤوا بالتحرك.
‫هل يوجد احتكاك آخر معهم؟
‫أجل "سردار"، يوجد.
‫رئيس وحداتهم زار الرئيس "متة".
‫أو بالأحرى فلنقل قام بتهديده.
‫كيف علموا أن المرأة معنا؟
‫لديهم صورة للمرأة معك.
‫هذا ليس جيدًا أبدًا.
‫أجل ليس جيدًا أبدًا،
‫ويبدو أنهم عازمون جدًا.
‫ماذا تأمرنا أن نفعل؟
‫سنستمر بالخطة بشكل
‫مناسب يا "سردار".
‫أخرجوا تلك المرأة من
‫هناك دون أن يكشفكم أحد.
‫وقوموا بإتلاف كل شيء.
‫إن تم إمساككم،
‫فستحدث أزمة كبيرة.
‫أمرك يا سيدي.
‫علينا إيقاف زوجكِ لكي لا
‫يموت المزيد من الأطفال...
‫ولكي لا يموت ويعاني المزيد
‫من الناس، يا سيدة "دفنة".
‫لماذا أنتِ متوترة إلى
‫هذه الدرجة يا "دفنة"؟
‫كنت سارحة في تفكيري.
‫وعندما أتيت من
‫الوراء بلا صوت هكذا..
‫ومن سيأتي من
‫الوراء في بيتك هكذا؟
‫لن أتفاجأ إن أتى أي أحد.
‫ما عشناه ما زال حديثاً.
‫"دفنة".
‫لا تفعلي هذا، أرجوكِ لا تفعلي.
‫"يلدرم".
‫"روزا"..
‫لا أتحدث عن ابنتنا.
‫"روزا" الأخرى.
‫كيف ماتت؟
‫ولماذا تتساءلين عن هذا؟
‫وأنا كذلك لا أعلم ما الذي
‫أتساءل عنه هذه الأيام ولماذا.
‫عقلي لا يتوقف، هناك
‫ألف سؤال في رأسي!
‫أجل، ولكن لماذا؟
‫ألم أقل أني لا أعلم يا "يلدرم"!
‫سألتُ سؤالًا بسيطًا!
‫لماذا ماتت تلك المرأة؟
‫سرطان.
‫والآن أنتِ قولي...
‫لماذا تساءلتِ عن هذا بذلك القدر؟
‫تساءلت بأي شكل مؤلم فقدت
‫المرأة التي وضعت اسمها لابنتك.
‫هل هذا غير طبيعي برأيك؟
‫غير طبيعي.
‫يبدو أن الطبيعي لديك
‫أصبح غير طبيعي.
‫عملًا موفقًا.
‫مرحبًا يا سيدي.
‫سلام.
‫مرحبًا.
‫كيف جرى اللقاء
‫مع "دفنة" يا سيدي؟
‫أظن أنها صدقت ما قلته.
‫على الأقل تشوش عقلها.
‫وستفهم في أقرب وقت صحة ما قلته.
‫لقد بدأت تقترب نهاية "يلدرم".
‫وأنا أظن ذلك.
‫لقد حدثت بعض المغامرة غالبًا.
‫لا تسأل.
‫شيء كنا نتوقعه.
‫في النهاية هناك
‫كاميرا في كل مكان.
‫وأنت ماذا فعلت؟
‫البيت الآمن جاهز.
‫وغدًا سأحل أمر السيارة،
‫وتخرجون في طريقكم إلى "بلجيكا".
‫والآن ماذا نفعل؟
‫اتبعوني وستذهبون
‫إلى البيت الآمن.
‫هيا يا أخي.
‫اعملوا، اعملوا.
‫هل هناك أمور جديدة؟
‫-لا.
-لا يوجد أمر جديد.
‫هل هناك معلومات من الفرنسيين؟
‫لا، ولكن صدر إذن
‫الوصول إلى جميع الكاميرات.
‫لن تترك هذه المرأة تلك المدينة.
‫والأتراك كذلك.
‫مفهوم.
‫لدي عمل صغير.
‫لن أتأخر كثيرًا.
‫تفضلي يا سيدة "دفنة".
‫سيد "خالد".
‫يجب أن نلتقي في أقرب وقت.
‫هل هناك مشكلة؟ ‫أو
بالأحرى، ما الموضوع؟
‫هل هناك معلومة جديدة؟
‫نعم.
‫بشأن ابنتك.
‫سأخبرك.
‫يوجد ما سأريك إياه
‫عندما نلتقي وجهًا لوجه.
‫ألو؟
‫سيدة "دفنة"؟
‫روحي، ماذا حدث؟
‫نسيت ورقة.
‫لا يمكن الوصول إلى
‫الرقم المطلوب حاليًا.
‫من فضلك، أعد المحاولة لاحقًا.
‫في الواقع، عم تبحثين أنتِ هنا؟
‫كانت هناك صورة لـ"روزا".
‫"دفنة".
‫لماذا تعبثين في غرفتي؟
‫قلت لك.
‫إنني أكره الكذب يا "دفنة".
‫خاصة..
‫إن كذبت زوجتي..
‫أكرهه أكثر.
‫سيدي.
‫هل هناك تطور جديد؟
‫يوجد.
‫يوجد تطور.
‫"دفنة"، اتصلت "دفنة".
‫ماذا قالت؟
‫قُطع الاتصال، لم نستطع التكلم.
‫ماذا قالت قبل أن يُقطع؟
‫قالت أنها ستعطيني
‫معلومة هامة للغاية.
‫وبعد ذلك كما قلت، قُطع الاتصال.
‫ربما انتهى شحن الهاتف يا سيدي.
‫لا أعتقد ذلك.
‫كان صوتها مذعورًا
في نهاية المكالمة.
‫أعتقد أن "يلدرم" أمسك بها.
‫بماذا كانت تتعلق الاستخبارات يا
سيدي؟ ‫هل تمكنت من المعرفة؟
‫عرفت.
‫بشأن ابنتي.
‫سيدي، ألم تمت ابنتك قبل سنوات؟
‫لقد ماتت.
‫ابنتي ماتت قبل سنوات.
‫على الأقل، أنا أظن ذلك.
‫ماذا تفعل يا "تشتين"؟
‫ألعب لعبة "يلدرم".
‫ماذا يعني هذا؟
‫الرجل يتلاعب بنا تمامًا
‫مثلما ألعب أنا بهذه الأسماك.
‫هل صدقت بهذه السرعة كلام
‫ذلك الرجل المدعو "صادق"؟
‫ألم تصدق أنت؟
‫ليس بقدرك.
‫كم مثلًا؟
‫انظر، هذا الرجل يكرهنا.
‫غير ذلك، لدية مشكلة
‫لا نعرفها بشأن "باريش".
‫تصديق هذا الرجل
الآن عبارة عن هراء.
‫تفضل يا سيد "يلدرم".
‫تعالوا إلى هنا فوراً يا "تشتين".
‫ما الموضوع؟
‫قلت تعالوا إلى هنا فورًا دون
‫أن تضيعوا الوقت يا "تشتين".
‫هل تأثرتِ زيادة
عن اللزوم يا ترى؟
‫لماذا؟
‫بسبب حادثة السيد "خالد".
‫ألم تكن ستتأثر لو كنت
‫أنت يا "غورجان"؟
‫الرجل يشك الآن إن
‫كانت ابنته ماتت أم لا.
‫نعم.
‫إنه أمر قاسي قليلًا.
‫قليلًا؟!
‫هل ابنته على قيد الحياة يا ترى؟
‫إن كانت حية، من يدري
‫بماذا شعرت وما الذي عاشته؟
‫إظهار التعاطف ليس بالأمر
‫الصعب عليّ على الإطلاق.
‫إنه كذلك بالنسبة لي أيضًا.
‫يعني عندما أفكر...
‫أن يكون المرء
يتيمًا يا "غورجان".
‫أو بالأحرى، عندما يكون المرء يتيم
‫الأم والأب، فهو ليس شيئًا بتلك البساطة.
‫هذا ليس وضعًا بسيطًا
‫بقدر كون أبيك مدمنًا للعمل.
‫وبقدر نسيانه لأعياد ميلادك.
‫حسنًا يا روحي.
‫لم أقل شيئًا يجعلك تضغطين
‫علي وتغضبين لهذه الدرجة.
‫كل شخص ينظر من نافذته.
‫قال قبل 26 سنة.
‫يعني عندما ماتت
ابنته كان عمرها سنة.
‫وإن كانت حية فهذا
‫يعني أن عمرها 27 سنة.
‫عشنا أشياءً مشابهة
‫في أوقات مشابهة.
‫إن كانت حية..
‫آمل أنه لم تكن لديها
‫حياة صعبة بقدري.
‫يوجد شيء.
‫ماذا يوجد يا "أوزاي"؟
‫يجب أن تأتوا وتسمعوا.
‫ألا نستطيع السماع من هنا يا أخي؟
‫-لا.
-لماذا؟
‫لأنني أريد هذا، ‫هل ستأتون أم لا؟
‫سمعت بعض المكالمات
‫في مكتب "تشتين".
‫نعم، ما الموضوع؟
‫اسمعوا بأنفسكم.
‫ماذا تفعل يا "تشتين"؟
‫ألعب لعبة "يلدرم".
‫ماذا يعني هذا؟
‫الرجل يتلاعب بنا تمامًا
‫مثلما ألعب أنا بهذه الأسماك.
‫هل صدقت بهذه السرعة كلام
‫ذلك الرجل المدعو "صادق"؟
‫لنتخطى هذا.
‫إنه يشك بـ"يلدرم".
‫هل نحن رجال صغار
‫لهذه الدرجة يا "أيفاز"؟
‫ما قلته لا يزال في أذني.
‫ربما المهارة هي كوننا رجال
‫صغار لهذه لدرجة يا "أيفاز"؟
‫برأيي ليست هذه
‫هي المسألة يا أخي؟
‫ما هي المسألة؟
‫"بنار".
‫المسألة هي "بنار".
‫حدث لك شيء ما يا أخي
‫منذ أن دخلت تلك المرأة حياتك.
‫لنتخطى هذا أيضًا.
‫توقف، توقف، لا تتخطاه.
‫لنتخطاه، لنتخطاه،
‫هذا ليس وقته الآن حقًا.
‫سيتصل "يلدرم" بعد
قليل، ‫هذه هي النتيجة.
‫ماذا يقول؟
‫يقول تعالوا فورًا.
‫ما هو الموضوع؟
‫لم يقل.
‫سأبدأ بشتم إعطاءه للأوامر هكذا.
‫الشيطان يقول اذهب
‫وضع مفتاح الشركة في يده.
‫طالما أنه لم يخبره في الهاتف،
‫إذاً يوجد وضع مهم بالفعل.
‫يجب أن نعرف هذا.
‫أهلًا بكم.
‫تعازي لك يا سيد "يلدرم".
‫ليسلم الأصدقاء.
‫ما الموضوع؟
‫اجلسوا.
‫هل هناك مشكلة؟
‫سيد "يلدرم".
‫لا تبدو بخير كثيرًا.
‫لقد ماتت ابنتي.
‫فقدت الإنسانة الوحيدة
‫التي أحبها في تلك الحياة.
‫هل هناك ما يمكننا فعله؟
‫هل تستطيع إرجاعها؟
‫بالطبع لا يمكنك إرجاعها.
‫لكن يمكنك مساعدتي في
‫العثور على من فعلوا هذا وقتلهم.
‫حسنًا.
‫أحرقت كل السفن التي
‫أملكها مع موت ابنتي.
‫ولكن لم يكفني، ‫سأحرق
نفسي أيضًا مع الآخرين.
‫والآن سأقدم لكم طريقين.
‫ما هما يا ترى؟
‫ستبدأ حرب كبيرة.
‫سأريق القليل من الدماء.
‫ليس القليل، بل الكثير.
‫أو بالأحرى، سأريق
‫الكثير من الدماء.
‫قد تفوقكم هذه الحرب الكبيرة.
‫إن أردتم أن تخرجوا
وتذهبوا، ‫فاخرجوا واذهبوا الآن.
‫لنفترض..
‫أننا قلنا إلى هنا وحسب.
‫ماذا يحدث؟
‫حينها تعودون إلى المكان الذي
‫خرجتم منه، وتستمرون بالعيش كالفئران.
‫سأتفهم هذا إن خفت يا "تشتين".
‫لا يوجد خوف في
كتابنا يا سيد "يلدرم".
‫لا يوجد خوف ولكن..
‫نريد أن نعرف.
‫من هذا العدو؟
‫ما هو خصمنا؟
‫وأين؟
‫إن لم يكن يوجد في كتابك الخوف..
‫فلا توجد مساومة في كتابي.
‫أنا من عثرت عليك يا "تشتين".
‫أنا من كبرتك.
‫لأنك ذكرتني بنفسي.
‫ولكن ما أراه أنك لا
يمكنك ‫أن تكون ظفري حتى.
‫تمهل يا سيد "يلدرم"، لم
‫يقصد "تشتين" قول هذا.
‫"أيفاز".
‫نحن معك بكافة الأحوال.
‫اصمت يا "أيفاز"!
‫يتكلم الكبار هنا.
‫انظر يا سيد "يلدرم".
‫أنت من وجدتني.
‫أنا لم ألتصق بذيل ثوبك.
‫ولم أطلب منك شيء.
‫تُجلسني أمامك الآن..
‫وتقول أنك لا تستطيع
‫أن تكون ظفري حتى.
‫أنا أساسًا لا أكون ظفرًا..
‫بل أكون مقصًا.
‫هل فهمت؟
‫برأيي لقد طال الأمر كثيرًا.
‫هل أنتم معي أم
لا؟ ‫أنتم قولوا ذلك.
‫-وفي مقابل ذلك..
-لا نريد مقابل.
‫نحن لا نبيع الرجل.
‫طالما خرجنا للطريق معًا.
‫إذًا سنكون معًا بعد الآن.
‫جميل.
‫إذا لنسير في الطريق معًا.
‫لدي عمل خاص.
‫موضوع حساس.
‫تفضل.
‫تعالوا معي.
‫يجب أن تبتعد من هنا.
‫لا أستطيع أن أثق بأحد.
‫إلى أين؟
‫لقد دبرت بيتًا جبليًا.
‫حسنًا، نحن سنحل الأمر.
‫هل يوجد لديكم رجال.
‫يوجد، وأفواههم محكمة للغاية.
‫ألن تسألوا لماذا إذًا؟
‫لقد تجاوزنا ذلك القسم.
‫طالما أننا نسير في نفس الطريق،
‫فهل توجد أهمية لهذا السؤال؟
‫لا تدعوها تتعرض لأذى.
‫لن تتعرض.
‫لأتصل بالشباب.
‫-سيدي.
-قولي يا "بنار".
‫سيدي، سمعنا بعض
‫المكالمات من مكتب "تشتين".
‫مكالمات جديدة.
‫اجلسي لأرى.
‫ماذا يقولون؟
‫يوجد شيء ما يا سيدي
‫ولكن لم نستطع أن نحله بعد.
‫استدعى "يلدرم" "تشتين" إليه،
‫ولكن لم يقل ما هو الأمر في الهاتف.
‫ماذا ممكن أن يكون قد حدث برأيك؟
‫هل ممكن أن يكون قد فهم ‫أننا
تواصلنا مع "دفنة" يا سيدي؟
‫ربما سيجعلهم يقتلونها.
‫يعني هذا ما فهمته.
‫لا يمكنه أن يفعل
‫شيء كهذا ويخاطر.
‫أنتِ تستطيعين مقابلة "تشتين"
‫مرة أخرى، أليس كذلك؟
‫إن رأيت ذلك مناسبًا..
‫يمكنني أن أتواصل مع "تشتين"...
‫وأحاول معرفة بعض
الأشياء يا سيدي.
‫مناسب يا "بنار"، مناسب.
‫أمرك.
‫سيدي.
‫هل أنت بخير؟
‫لست بخير يا "بنار".
‫وبصراحة لن أكون بخير
‫دون معرفة ماذا حدث لابنتي.
‫نحن على أتم
الاستعداد لفعل كل ما...
‫يجب وكل ما بوسعنا
من أجل هذا يا سيدي.
‫أعلم، أعلم يا "بنار".
‫شكرًا جزيلًا.
‫هيا يا "تشتين"، لدينا عمل.
‫المرأة ما زالت
مغمى عليها إلى حد ما.
‫على هذا الأساس.
‫يعني لا يتضح ما ستفعله
‫عندما تستيقظ، انتبهوا.
‫لقد سمعتم.
‫لا تدعوهم يقولون لم
‫يستطيعوا مجابهة امرأة، حسنًا؟
‫ستكون النهاية سيئة.
‫-هيا.
-أمرك يا سيد "أيفاز".
‫هل نمت؟
‫لا، يبدو أنكِ لم تنامي أيضًا.
‫هل نتقابل غدًا؟
‫هل ستكون متفرغًا؟
‫سأكون في المكتب طوال اليوم،
‫اتصلي متى تشائين، أو تعالي.
‫متى أتيت يا هذا؟
‫أتيت قبل قليل من
‫حلك لمعنى الحياة.
‫ماذا؟
‫أقول أنه يوجد تعبير في وجهك..
‫لا يمكن أن يكون سوى
‫في شخص حل معنى الحياة.
‫سنحله إن شاء الله.
‫سنحله.
‫غدًا يوم كبير.
‫لتبدأ التجهيزات.
‫توقف دقيقة!
‫تحدث!
‫هل هناك أخبار عن "هولكي"؟
‫لقد أنهى الأمر.
‫إن لم يكن هناك تغيير
‫فالخطة، فسنتحرك نحن أيضًا.
‫لا، سنتبع الخطة، ولكني أعددت
‫خطط بديلة في حال حدوث خطب ما.
‫إنها خطة خطرة
‫قليلًا يا رفاق ولكن…
‫أنا أثق بكم.
‫ونحن نثق بكم.
‫-ليكن طريقكم سهلًا!
‫-سلمت يا رئيس!
‫-ما الوضع، هناك تطورات على الأغلب.
‫-هذا صحيح.
‫لا أرى، كبرها قليلًا.
‫مقاطع لصباح اليوم.
‫جميل.
‫-أين هم الآن؟
‫-نعمل على هذا يا سيدي.
‫سنكتشف ذلك بعد قليل.
‫لا فرصة لهم للهرب بعد الآن.
‫خياراتهم محدودة.
‫والفرنسيون خلفهم.
‫حسنًا، أكملوا!
‫-أهلًا بك يا زوجة أخي!
‫-أهلًا بك.
‫ماذا تشربين؟
‫-شاي.
‫"أيفاز"، ضع لنا شاي!
‫لماذا أنا؟
‫إنه أحلى من يدك!
‫هل أنا مخطئ؟
‫أنت محق.
‫حسنًا سأرسله الآن.
‫حتى إن كنت سترسله،
‫فاسكبه بنفسك وأرسله لنا!
‫حسنًا يا "تشتين"، لقد فهمت.
‫استمتعوا بالحديث!
‫صدفة جميلة.
‫ما هي؟
‫إن لم تتصلي، أقصد
‫إن لم ترسلي رسالة…
‫كنت سأتصل بك أصلًا.
‫القلوب عند بعضها.
‫لقد وصل.
‫نحن جاهزون.
‫-هل السائق جيد؟
‫-جيد.
‫سنعرف بعد قليل.
‫لماذا كنت ستتصل بي؟
‫كيف؟
‫قلت أنك كنت ستتصل
‫بي إن لم أرسل لك رسالة.
‫نعم، كنت سأفعل.
‫إذًا؟
‫أشعر بالضيق في المكتب.
‫لنخرج، أقصد، سأخبرك
‫في المكان الذي نذهب إليه.
‫ممكن.
‫"أيفاز"!
‫سنخرج.
‫أشعر بالضيق.
‫الحذر يا أخي، لا تشعر به!
‫-إلى اللقاء يا زوجة أخي!
‫-إلى اللقاء.
‫ها هي، هذه الشاحنة.
‫-هل أنت متأكد؟
‫-نعم.
‫آخر ظهور للسيارة كان
‫في مكان تواجد هذه الشاحنة.
‫لا بد أنهم ركبوها.
‫هل نتعقب هذه الشاحنة؟
‫نحن ننتظر خبرًا من
‫الفرنسيين، سيجدوها بعد قليل.
‫حددوا المسارات البديلة.
‫-وأخبروا الفرنسيين.
‫-تحت أمركم.
‫لا يمكنهم الهروب بعد الآن.
‫ما الوضع؟
‫كل شيء على ما يرام للآن.
‫"أوزاي"!
‫لقد وصلنا إلى مقاطع الكثير
‫من الكاميرات على طريقكم.
‫لا يوجد خطب للآن.
‫أتمنى أن يستمر الوضع هكذا.
‫سيدي، لقد حددنا المسار.
‫إلى أين هم ذاهبون؟
‫إنهم منطلقون إلى تقاطع طريقي
‫"آه واحد" و"آه واحد وعشرون".
‫-تقصد إلى قرب المدينة.
‫- نعم يا سيدي.
‫-إنهم ينوون الهروب إلى "بلجيكا".
‫-هذا ما يبدو.
‫حسنًا.
‫-لنقم بكل الاستعدادات من أجل نقطة التفتيش.
‫-مفهوم.
‫هيا، بسرعة!
‫لنتحرك بسرعة، كونوا متيقظين!
‫سأتصل فورًا.
‫لنرى ماذا سيفعلون الآن.
‫-أنت مهذب جدًا.
‫-أنا كذلك.
‫يجب أن أرد، إنه مهم.
‫ألو!
‫نعم يا سيد "يلدرم".
‫لقد وضعنا السيدة
‫"دفنة" في بيت الجبل.
‫كلا.
‫هناك صديقان بجانبها.
‫نحن في تواصل معهم، لا تقلقوا!
‫"أوزاي"، "غورجان"، هل تسمعوني؟
‫نسمعك يا "بنار".
‫"صفر، ستة، سي، آه، كي،
‫صفر، صفر، صفر، واحد".
‫ما هذا الرقم؟
‫"تشتين" يتحدث الآن
‫مع "يلدرم" على الهاتف.
‫كما توقعنا، الموضوع متعلق
‫بـ"دفنة" ويبدو أنهم من أخذوها.
‫إنه يتحدث عن بيت جبل.
‫هذا رقم السيارة المتوقعة.
‫يمكننا معرفة مكان "دفنة" بالنظر
‫إلى تحركات هذه السيارة بالأمس.
‫هل أنت بداخل تلك
‫السيارة الآن يا "بنار"؟
‫-نعم.
‫-افتحي نظام الملاحة!
‫قد يكون العنوان
‫الذي ذهبوا إليه هناك.
‫فكرة جيدة.
‫نعم، نعم يا سيد "يلدرم".
‫لا تقلق، سنخبرك.
‫طاب يومك، سلمت.
‫-إنه قادم، سأقطع الاتصال.
‫-مفهوم.
‫سنرى.
‫(فرنسية)
‫نحن عند تقاطع طريقي "آه واحد"
‫و"آه ثلاث وعشرون" كي نوقف السيارة.
‫مفهوم.
‫"غورجان" أيمكنك وضع المقطع
‫رقم ثمانية على الشاشة الكبيرة؟
‫فورًا.
‫من أين وصلتم إلى
‫هذه المقاطع يا رفاق؟
‫المقاطع من محطة وقود يا سيدي.
‫عند تقاطع "آه واحد"
‫و"آه ثلاث وعشرون".
‫لا تبدو كنقطة تفتيش اعتيادية.
‫فهم لا يفتشون أحد.
‫أقيم الوضع على أنهم
‫ينتظرون بناء على معلومات.
‫احتمال أنهم حددوا
‫الشاحنة عالٍ جدًا يا سيدي.
‫نعم، وصول الرفاق إلى النقطة
‫تلك سيستغرق ٨ دقائق يا سيدي.
‫يا رفاق، للأسف هناك نقطة
‫تفتيش على بعد ٨ دقائق.
‫نقطة تفتيش روتينية؟
‫كلا، نعتقد أنها تتعلق
‫بمعلومات استخباراتية.
‫الخطة "ب"؟
‫نعم.
‫سننتقل للخطة "ب".
‫هل هناك مخرج على الطريق؟
‫لا.
‫لا نقطة رجوع ولا خروج أيضًا.
‫تمهل!
‫توقف!
‫انزل!
‫لماذا؟
‫هناك بلاغ بحقك.
‫أي بلاغ؟
‫ستعرف قريبًا!
‫لا تتدخل من فضلك. لا تنسى
‫أننا في الأراضي الفرنسية.
‫افتح الصندوق!
‫الصندوق فارغ!
‫إذًا لا داعي للقلق، افتح
‫الصندوق ولكن ببطء!
‫الغطاء، ما الذي تحته؟
‫ما الذي تحت الغطاء؟
‫بضع براميل فارغة.
‫تفحصوها بسرعة.
‫ابحثوا جيدًا، هيا!
‫هل هي فارغة؟
‫فارغة يا سيدي.
‫لا شيء هنا.
‫-ماذا حدث؟ لماذا لم تنزلوهم؟
‫-الشاحنة فارغة.
‫ماذا تعني بفارغة؟
‫-معلومات خاطئة.
‫-اللعنة!
‫-هل أنتم متأكدون؟
‫-نعم يا سيدي. الشاحنة فارغة.
‫المقاطع واضحة، كيف هذا، كيف!
‫كي تصلوا إلى العنوان المعطى
‫لكم في مدينة "غنت" من "باريس"…
‫يجب أن تقطعوا ٩٤ كيلومتر.
‫هذا هو الطريق الذي ستستخدموه.
‫ستستخدمون طريق
‫"آه واحد" لقترة طويلة.
‫يجب عليكم دخول نقطة "آه اثنا عشر"
‫من نقطة تقاطع "آه واحد وعشرون".
‫أتوقع أن الأمريكان سيتوقعون هروبكم من
‫"باريس" إلى الشمال الغربي عن طريق البر.
‫ومن المؤكد أنهم سيكونون
‫في تعاون مع الشرطة الفرنسية.
‫الكاميرات الـ١٨٥
‫على الطريق تعمل.
‫هل يمكننا التدخل بهذه الكاميرات؟
‫للأسف يا سيدي،
‫النظام محمي جيدًا.
‫لا يمكننا التدخل في
‫الكاميرات في هذا الوقت.
‫ولكن المؤسسات التجارية على
‫الطريق لديها الكثير من الكاميرات.
‫يمكننا الاتصال بالكاميرات في المؤسسات
‫التجارية على النقط المناسبة لنقاط التفتيش.
‫نعم.
‫بالضبط.
‫يمكننا الاتصال بها.
‫يعني، باختصار من الصعب
‫ألا يرونا على الطريق.
‫وتحديدًا في وضع طارىء كهذا.
‫نعم.
‫احتمال عدم رؤيتهم لنا تحت ٥٪؜.
‫لم أفهم، أين الخطة في ذلك.
‫ماذا سنفعل، هل سنطير؟
‫لا، بل سنختفي.
‫يجب أن يعطيكم تحديد العربة
‫التي أنتم بداخلها فرصة ثانية.
‫ليتك تتحدث التركية فنفهمك
‫يا "أوزاي"، ماذا سنفعل؟
‫كما قلت، سنختفي!
‫سنشاهدكم باستمرار من
‫الكاميرات التي على الطريق.
‫عند أي نقطة تفتيش
‫سننتقل للخطة "ب".
‫يعني، ستكملون الطريق
‫بالسيارة التي في صندوق الشاحنة.
‫من المؤكد أنهم ذاهبون
‫إلى الحدود البلجيكية!
‫فهم لم يتحولوا لعصافير وطاروا!
‫-اتصلوا بالبلجيكيين فورًا!
‫-مفهوم.
‫لم ينتهي الأمر بعد.
‫حلال عليك يا "أوزاي"، لقد
‫مررنا بجانب الرجال ونحن نرقص!
‫أعتقد أن الوقت ليس للرقص الآن!
‫إن قاموا بمقارنة السيارات التي
‫دخلت الممر مع التي خرجت…
‫فأعتقد أن تحديدهم للسيارة
‫التي أنتم بها لن يتجاوز الساعتين.
‫مدة وصولنا للعنوان هي
‫ساعة واثنين وثلاثون دقيقة.
‫نعم، وهذا يعني أن
‫الخطر لم يزل بعد.
‫يجب أن تنتبهوا جدًا.
‫"باريش"!
‫انتظر يا "باريش"!
‫تعال هنا!
‫يجب أن نتكلم، ستخبرني بكل شيء!
‫-لا يوجد ما أخبرك به، اهدئي!
‫-ماذا تعني باهدئي!
‫لا يوجد ما أهدأ له!
‫انظر لي!
‫أقسم، سأضع رأسك في مشاكل كبيرة…
‫لا يمكنك النجاة من هذا
‫الأمر وأنت تلعب بذراعيك!
‫امشي، ستخبرني بكل شيء، امشي!
‫سيدي!
‫-ماذا حدث يا "غورجان"؟
‫-لقد وصل العنوان من "بنار".
‫-عنوان "دفنة" هو بيت الجبل لـ"يلدرم"؟
‫-نعم.
‫إنه مكان خارج
‫"أنقرة"، هذا ما يبدو.
‫-سيدي، هل أنت ذاهب إلى العنوان؟
‫-نعم.
‫هل نتصل بفرق الدعم؟
‫لا، لا داعي، سأحل الأمر بنفسي.
‫-"سرمد"!
‫-تحت أمرك يا سيدي!
‫استعد أنت أيضًا، ستأتي معي.
‫-ليسهل الله عملكم.
‫-شكرًا يا سيدي.
‫أين كان منزل هذا الرجل؟
‫من أي ناحية؟
‫من اليمين.
‫والآن، أهدأ يا "يحيى".
‫خذ، ضعها في جيبك.
‫خذ.
‫والآن صب لي قليلاً
‫من الشاي المركز.
‫تعال،
‫لدينا ما نتحدث بشأنه.
‫لا تنظر إلي هكذا يا بني.
‫الوقت ضيق وما سنتحدث بخصوصه مهم.
‫صب لي الشاي.
‫ليكن شاياً مركزاً.
‫اجلس.
‫اجلس يا ولدي.
‫سأقول لك ثلاثة أشياء يا
‫"يحيى"، استمع إلي جيداً.
‫أولهما...
‫أعلم أنك غاضب مني، لكن
‫لا تهاجم أحداً هكذا من الخلف.
‫يُقال لمن يفعل هذا بالجبان.
‫مثلاً أنا...
‫اقتربت مني بخبث
‫وطعنتني بالسكين من الخلف.
‫لو مُت هنا، فستعرف
‫بأنك جبان طوال عمرك.
‫هل يليق هذا بك؟
‫كلا، لا يليق بك.
‫إذاً، دعنا لا نفعل ما
‫لا يليق بنا يا "يحيى".
‫ثانياً...
‫لقد جُرحت أربعة عشرة مرة.
‫ربما تكون الكلمة سهلة القول،
‫لكن لك أن تتخيل، أربعة عشرة مرة!
‫هل فهمت؟
‫يعني أنا أعرف جيداً...
‫أي جُرح يقتل وأي جُرح لا يقتل.
‫أعلم جيداً.
‫ثالثاً...
‫لا أريد أن أتحدث هنا بخصوص
‫أبيك وأجعلك تشعر بالحزن.
‫لكن، أبوك كان خائناً.
‫خان وطنه وشعبه كثيراً.
‫لهذا السبب استحق ما حل به.
‫لقد أمسكت بأيدي أمثالك
‫حتى لا تكونوا كآبائكم.
‫لا يليق بي الآن أن أتحدث
‫بالغيبة عن رجل ميت.
‫يكفي أن تعرف ما قلته لك.
‫يعني، لا تمتعض مني.
‫والآن...
‫وكلما فقد الإنسان دماً...
‫فإنه يشعر بالبرد الشديد.
‫ثم بعد ذلك...
‫يشعر بالنعاس.
‫أخي "صادق"!
‫أخي!
‫-أمسك
‫-أخي!
‫لقد فقد وعيه لا تخف، اتصل
‫بسيارة الإسعاف على الفور، هيا!
‫حسناً.
‫بسرعة!
‫ألو،
‫نحتاج إلى سيارة إسعاف
‫بأسرع وقت ممكن.
‫حسناً سأعطيكم العنوان.
‫-ألو.
‫-نجحوا بالخروج من "باريس".
‫ألم يكونوا قد وجدوا مكانهم؟!
‫هل هذا غباء الفرنسيين؟!
‫قاموا بتغيير السيارة.
‫علمنا بذهابهم إلى "بلجيكا".
‫تبين أن شرطة "بلجيكا"
‫أفضل من شرطة "فرنسا".
‫حددوا مكان مستر "إكس".
‫-هل أنتم بالطريق؟
‫-بلى
‫مع "جران".
‫رائع.
‫أريد أن أعرف كل شيء لحظة بلحظة.
‫حسناً، لا تقلق.
‫"غنت"
‫هنا.
‫يبدو بأنه لا يوجد
‫أحد في الأرجاء.
‫هيا لنذهب.
‫هيا.
‫-ما الذي تنتظرينه، هيا!
‫-اركب
‫-ما الذي حصل؟!
‫-قلت لك اركب!
‫هيا!
‫ها قد ركبت.
‫ما المشكلة؟
‫المشكلة بأنك كاذب!
‫المشكلة بأنك تماطل معي.
‫ألم تكن لا تعرف!
‫-بماذا؟
‫-لا تعاملني كالغبية!
‫وإلا سأقتلك، أقسم بذلك!
‫لم أراكِ بهذا القدر من
‫الغضب منذ مدة طويلة.
‫هذا حالي وأنا لم أغضب بعد.
‫سترى غضبي إذا لم
‫تخبرني بمن قتل عائلتي!
‫هيا، يكفي!
‫فعلتُ ما طلبتموه مني
‫وكُشف أمري في النهاية.
‫لا أهتم لأي شيء
‫حتى للمدعو بالهاكر!
‫ماذا عني، ألا تهتمين لأمري؟
‫-لا أهتم لأمرك أيضاً!
‫-أنت تكذبين!
‫لا تضغط علي.
‫ليس موضوعنا الآن قاتل
‫عائلتك ولا انتقامك الشخصي.
‫نحن محترفون ولدينا
‫عمل يجب أن نقوم به.
‫سنهتم بأمورك الشخصية لاحقاً.
‫أنت تضغط علي.
‫لنقل بأنني أفعل...
‫ما الذي سيحصل؟
‫هذه المرة، أنا سأعد
‫من ثلاثة حتى واحد.
‫إذا لم تخبرني بمن
‫يكون قاتل عائلتي...
‫فسأفجر دماغك!
‫هذا ما سيحدث، هل فهمت؟!
‫ثلاثة...
‫اثنان...
‫واحد!
‫هيا.
‫اضغطي على الزناد ما
‫دمت لا تهتمين لأمري، هيا.
‫هيا، هيا!
‫هيا افعلي هذا.
‫هيا.
‫انزل من السيارة.
‫قلت لك انزل، انزل!
‫تعال إلى هنا.
‫هيا.
‫هيا، هذا ليس موضوعنا.
‫ليس لدي موضوع آخر غير هذا.
‫هيا، امشي.
‫ما الذي حصل؟
‫يجب أن نبلغ "بنار" على الفور.
‫ما الذي حصل يا "أوزاي"، أخبرني.
‫ربما يكون "أيفاز" على الأغلب
‫قد وجد جهاز التنصت الذي زرعناه.
‫خيراً إن شاء الله.
‫نعم؟
‫"أيفاز" وجد جهاز التنصت
‫الذي زرعناه يا "بنار".
‫حسناً، سأهتم بالأمر غداً. شكراً
‫هل هذا هو؟
‫الآن؟
‫حسناً.
‫أفهم ذلك.
‫قلت لك بأنني أفهم يا "أيفاز".
‫سأتصل بك لاحقاً.
‫هل حصل خطبٌ ما؟
‫كالعادة.
‫هنالك من أتصل بكِ.
‫مكالمتي لم تكن مهمة.
‫أرى أن نتخلص من هذه الهواتف.
‫لماذا، ماذا هناك؟
‫لا أريد أن أنزعج أكثر.
‫أريد أن نكون بمفردنا يا "بنار".
‫ألسنا كذلك بالفعل يا "تشتين"؟
‫لسنا كذلك عندما
‫تكون الهواتف فعالة.
‫أجل، أنا في الداخل.
‫أبحث عن البيانات، ربما
‫سيستغرق الأمر مني بعض الوقت.
‫رائع، سيكون الأمريكان
‫هناك في خلال عشرون دقيقة تقريباً.
‫ماذا عن الأتراك؟
‫لم تصلني أي معلومات
‫إلى الآن عن موعد مجيئهم.
‫مع ذلك أنجز عملك بسرعة.
‫حسناً لا تقلق.
‫بالمناسبة، لدينا مشكلة كبيرة.
‫-ما هي؟
‫-"جران"
‫كأنها فقدت عقلها.
‫تريد معرفة قاتل عائلتها.
‫رأت مراسلاتنا.
‫هددتني بالقتل.
‫لكل أمر وقته والآن ليس
‫الوقت مناسباً لهذا الموضوع.
‫هذا ما قلته لها بالضبط.
‫-ما الذي فعلته؟
‫-ركبت السيارة ورحلت
‫كما يحلو لها، ستتحمل
‫عواقب هذا الأمر.
‫لكن سيكون هذا الأمر
‫عائداً إلي، أليس كذلك؟
‫لا تقلق، أنا رجل مخلص لاتفاقاته.
‫أبلغني عندما يصل الأمريكان.
‫حسناً، لا تقلق.
‫تفضل، أنا أستمع إليك.
‫لا أظن أنك تستمع
‫إلي يا سيد "متة".
‫لماذا؟
‫لأنني لا أرغب بأن أكون فظاً.
‫اهدأ.
‫أنا أيضًا لست سيئًا
‫في ممارسة الفظاظة.
‫حتى وإن كنت تسمعني،
‫فأنت مُصِر على عدم فهمي.
‫سأوضح...
‫لك المطلوب مرة أخرى
‫بشكل واضح ومفهوم.
‫سلِّمنا هذه المرأة.
‫وأنا أفكر في عكس هذا تمامًا.
‫لا يمكننا أن نتفاهم.
‫لأنكم تفكرون أن مصلحتكم،
‫أهم من مصلحة الآخرين.
‫أترغب في طلب الشاي أو القهوة؟
‫يا للهول!
‫لقد بدأ هذا الموضوع يزداد إثارة تدريجيًا.
‫[نسخ الملفات]
‫أنت؟
‫عمّا تبحثين هنا؟
‫مرحبًا.
‫أيًّا كان اسمك.
‫لقد أصبح الأمر سيئًا.
‫لماذا؟
‫كل من رأى هذه المعلومات مات.
‫أنتم أصلًا أموات.
‫لكنكم تتجولون في كل
‫مكان في العالم كالأشباح.
‫أحسنتم!
‫لو كنت مكانك، ما كنت
‫تصرفت بهذا القدر من الراحة.
‫ماذا عساني أفعل؟
‫هذا هو طبعي.
‫أأخبركِ بشيء؟
‫لو كنت مكانك،
‫ما شعرت بالارتياح أبدًا.
‫أجمع يداك خلفك ظهرك، دعنا نرحِك قليلًا.
‫-لما لا.
‫-لا تتمادى.
‫تحركي، تحركي.
‫افعلي اللازم.
‫ستصمت قليلًا الآن.
‫فنحن سنعمل قليلًا.
‫اجلس بأدب هنا.
‫-اتفقنا؟
‫-أنا في الانتظار.
‫لا مشكلة.
‫سأعتاد.
‫تفقديها يا "زهراء"
‫حتى لا تفعل شيئًا خاطئًا.
‫هذا هو المكان؟
‫هذا ما يبدو يا سيدي.
‫جميل.
‫كما اتفقنا.
‫أمرك يا سيدي.
‫-مقر القيادة.
‫-أسمعك يا "زهراء".
‫لقد وصلنا إلى مكان البيانات.
‫والسفير؟
‫هنا.
‫لا مشكلة.
‫أتسمعي صوتي يا "زهراء"؟
‫أجل.
‫لا يمكننا الوثوق في المرأة
‫في موضوع حذف البيانات.
‫علي التدخل شخصيًا من هنا.
‫أخبرها بنفسك ما تريد منها أن تفعل.
‫أهناك مشكلة؟
‫حسنًا، كيف سنتقدم؟
‫يمكنني حذف البيانات أمام عين أصدقاءك.
‫لا، لا يمكنك فعل هذا.
‫علي فعل هذا بنفسي،
‫علي أن أكون متأكدًا.
‫ألا تثقون في أصدقاءكم؟
‫بلى، أثق بهم.
‫أنا لا أثق بك أنتِ.
‫ماذا تقترح؟
‫اقتراحي هو أن تعطني
‫إمكانية وصول محدود.
‫لمرة واحدة.
‫لا.
‫هذا غير ممكن.
‫لا أعلم ما هو غير
‫الممكن الذي تتحدثين عنه.
‫لكن...
‫برأيي، هو ممكن.
‫أعطني هذا. أعطيه.
‫أخبرني بما تريدنا أن نفعله
‫وأنا سأجعلها تفعل كل
‫ما تقول أنه غير ممكن.
‫رائع.
‫"سردار"، عليها أن تعطيني
‫إذن الوصول إلى هذا الخادم.
‫مفهوم، سأعلمها.
‫اسمعيني جيدًا
‫فأنت تجعلين صبري ينفذ.
‫أعطه هذه الصلاحية وافعلي اللازم.
‫أسمعتني؟
‫سمعتك، حسنًا.
‫أين أنت؟
‫هيا يا بني، لقد طال انتظاري هنا وحدي.
‫حسنًا؟
‫هيا.
‫خيرًا يا أخي.
‫هل تعطلت سيارتك؟
‫ما أدراني، لا أفهم.
‫لقد توقفت فجأة.
‫يا للحظ، لقد فرغ شحن
‫هاتفي، ماذا أفعل الآن؟
‫أيمكنك أن تعطني هاتفك لأتصل بالصيانة؟
‫حتى يرسلوا لي جرارًا أو ميكانيكي.
‫اختصر، فالمكان ملكية خاصة.
‫حسنًا سأسرع. سأتصل بالصيانة.
‫من فضلك، فكَ القفل.
‫شكرًا.
‫أين نحن؟
‫مفاجأة.
‫لا أحبها أبدًا.
‫ربما تحبين هذه.
‫هيا لننزل.
‫هيا ماذا؟
‫لننزل.
‫إلى أين؟
‫للداخل.
‫ماذا يوجد بالداخل؟
‫إن لم تنزلي لن تعرفي
‫ماذا يوجد بالداخل.
‫هيا، لننزل.
‫إنها القهوة التركية.
‫أظنك ستندم على عدم تجربتها.
‫وأنا أقول لك أنك ستندم على ما فعلت.
‫دعنا لا نطيل هذا الاجتماع.
‫فمن الواضح أننا لا
‫يمكننا أن نصل إلى اتفاق.
‫هل أنت متفرغ يا سيدي؟
‫أجل.
‫سردار و من معه في مكان مستر "إكس".
‫وقد استطعنا الوصول إلى الخادم.
‫جميل.
‫نحن نمسح بياناتنا.
‫ولكن توجد البيانات التي
‫يريدها الأمريكان هنا أيضًا.
‫بيانات شديدة السرية.
‫جيد جدًا.
‫أتريد مني أن أسحبها أيضًا؟
‫يعني، هل أنت موافق؟
‫كلها.
‫أمرك يا سيدي.
‫أين وصلنا؟
‫نحن في نفس المكان على الدوام.
‫أظن أننا سنتقدم قريبًا.
‫كم بقي؟
‫ألم ينتهي بعد؟
‫لماذا؟
‫أنتم بطيئون للغاية.
‫وأنت ثرثار للغاية.
‫أنا منتظر.
‫لا مشكلة عندي.
‫لقد انتظرت ثلاث سنوات.
‫ثلاث أو أربع دقائق لا تعني شيئًا.
‫ما الذي انتظرته بالضبط لثلاث سنوات؟
‫أن أقتلك.
‫يتوجب عليك الانتظار قليلًا بعد.
‫أنا منتظر.
‫لا مشكلة.
‫سيدة "دفنة".
‫اهدئي.
‫-ماذا تفعل هنا؟
‫-اهدئي، ثانية واحدة.
‫قلنا لك من قبل أن لدينا أسباب لنتعقبكِ.
‫تذكرين ذلك.
‫أظننا لم نفعل شيئًا سيئًا بتعقبنا لكِ.
‫انتظار هذا من "يلدرم"، لا يبدو طبيعيًا.
‫أليس كذلك؟
‫اهدئي.
‫الرجال في الخارج مشغولون.
‫كل شيء تحت السيطرة.
‫أخبرتني على الهاتف أنك
‫تودين لقائي وجهًا لوجه.
‫لماذا؟ ما الموضوع؟
‫لقد وجدت هذه في غرفة "يلدرم".
‫أظن أنها ابنتك.
‫إنها في عمر الرابعة أو الخامسة.
‫بمن تتصل؟
‫"بنار".
‫[صوت الهاتف] الهاتف الذي
‫اتصلت به لا يمكن الوصول إليه حاليًا.
‫[صوت هاتف] من فضلك،
‫حاول مرة أخرى في وقت لاحق.
‫أصحيح ما سمعت؟
‫هاتفها لا يمكن الوصول إليه.
‫إلى ما تسعى يا "تشتين"؟
‫ألا يبدو الأمر واضحًا؟
‫أنت.
‫هيا لا تطيلي، وادخلي.
‫هيا، لا تطيلي وادخلي.
‫لقد طال هذا الأمر زيادة عن اللازم.
‫لا تتحركوا!
‫اهدأ.
‫-اهدأ
‫-أنزلوا أسلحتكم.
‫أخيرًا!
‫أنزلوا أسلحتكم.
‫لا حاجة للمقاومة في هذا الوضع.
‫هذا رأيي أيضًا.
‫انظر.
‫هل تسببت لكم في أية مشاكل؟
‫عليكم أن تقتلوني حتى
‫أتخلى عن سلاحي.
‫يجب أن تقتلانا.
‫أنتم أصلًا أموات.
‫نحن لا نفضل هذا.
‫سيأتون بعد قليل.
‫هدفنا هو تسليمكم للشرطة البلجيكية.
‫على أن تكونوا أحياء، إن أمكن.
‫هذا غير ممكن.
‫هذا رأيي أيضًا.
‫أنا رجل دقيق.
‫قبل واحدٍ وعشرين دقيقة...
‫أخبرتك أني سأقتلك.
‫إن تحدثنا الآن لثلاث دقائق،
‫تصبح أربعٌ وعشرون دقيقة.
‫برأيي أنها ليس مدة طويلة.
‫ما رأيك يا "سردار"؟
‫أقول أن هاتفك سيرن.
‫أكلمه هو.
‫أنت! هيا، تعالي معي.
‫لا.
‫-اخرسي!
‫-دعني.
‫- قلت لك اتركني.
‫-حسنًا، حسنًا.
‫لقد أخذتم ما يجب عليكم أخذه.
‫حاليًا، على الأقل.
‫والآن، انسحبوا من هنا
‫ببطئ حتى ننهي عملنا.
‫هيا.
‫أخبرتك بما سيحدث.
‫انظر حولك.
‫برأيك..
‫ألست أنا الشخص
‫الذي سيتخذ القرارات؟
‫هذا ما يبدو لك.
‫تراجع وأنزل سلاحك.
‫أحذركم للمرة الأخيرة.
‫أجل، لقد أصدرت تحذيرك الأخير.
‫أخبرتك أن هاتفك سيرن.
‫هيا، أجب عليه.
‫البيانات معهم.
‫لا تشتبكوا مع الأتراك.
‫خذوا المرأة وأخلوا المكان.
‫مفهوم يا سيدي.
‫بما أن هاتفك قد رنَّ...
‫الشرطة البلجيكية آتية بعد قليل.
‫فلا تطيلوا كثيرًا.
‫لن نطيل.
‫ماذا يحدث؟
‫اخرسي.
‫-دعني!
‫-ماذا يحدث؟
‫تحركي!
‫دعني.
‫ماذا يحدث؟
‫إياك!