‫الإرهابي المدعو ب"السفير" و الذي
‫هرب من السجن الأسبوع الماضي في تركيا..
‫فقد حياته في اشتباك بالأسلحة
‫النارية في مدينة "غنت" في "بلجيكا".
‫وحسب بيان الشرطة البلجيكية
‫فإن التحقيق المكثف مازال جارياً.
‫"الحلقة 33"
‫حسناً، ماذا سأفعل أنا الآن؟
‫لقد قام بحبسي هنا.
‫اهدئي.
‫لقد قتل الرجل أمام عيني.
‫أي رجل؟ من؟
‫قال أنه قاتل "روزا".
‫سيدة "دفنة".
‫هل تريدين الجلوس قليلاً؟
‫نحن بحاجة لأن
‫تكوني بجوار "يلدرم".
‫رجاءً، خذي هذا الهاتف.
‫ما هذا؟
‫احتمال أن يكون "يلدرم"
‫يتجسس على هاتفك كبير جداً.
‫في اللحظة التي تتواصلين
‫فيها معنا عبر هذا الهاتف.
‫سنقوم بالتدخل على الفور.
‫لماذا؟!
‫-أنا خائفة جداً.
‫-لا يوجد ما يدعو للخوف.
‫اهدئي رجاءً.
‫سيدي يجب أن نخرج، إنهم قادمون.
‫-ماذا يحدث؟
‫-لا شيء.
‫يجب علي أن أخرج.
‫الرجال قادمون.
‫سيدة "دفنة"، لن نسمح
‫أن يحدث لك أي شيء أبداً.
‫نحن بحاجة لأن
‫تكوني بجوار "يلدرم".
‫أنت أكثر شخص يعرفه.
‫ماذا تريدون مني أن أفعل؟
‫فقط حاولي كسب ثقته من جديد.
‫وابقي بجواره.
‫ثقي بنا لن يحدث لك أي شيء.
‫سأترك هذه الأغراض
‫في البراد وأعود.
‫هل استيقظت المرأة؟
‫لا أعلم اذهب وانظر.
‫أنا أريد العودة.
‫"بنار".
‫ادخلي.
‫ما الموجود في الداخل؟
‫سترين عندما تدخلين.
‫انظر إلي يا "تشتين"..
‫لقد بدأت أغضب من هذا الأمر.
‫لماذا تخافين لهذه الدرجة؟
‫هل تخفين شيئاً عني؟
‫لا يوجد ما أخفيه عنك!
‫لكن هذا الوضع لم
‫يعجبني أبداً، سأرحل.
‫"بنار".
‫قلت لك ادخلي.
‫اترك ذراعي!
‫الرقم الذي تتصل به غير متاح.
‫الرجاء المحاولة فيما بعد.
‫ماذا حدث؟
‫لا أستطيع التواصل معها، لابد
‫أنه قد حدث شيء سيء لها بالتأكيد.
‫ليس مؤكداً..
‫بل ربما يكون هناك
‫احتمال أن مكروهاً أصابها.
‫هل تحاول معرفة موقعها؟
‫نعم.
‫كنت أظن أن لدينا
‫قصة مشتركة دائمًا.
‫لقد انتهت قصتنا قبل أن تبدأ.
‫لم تنتهي بالنسبة لي أبداً.
‫لكن ستنتهي اليوم حسب ما أعتقد.
‫هل تنتهي..
‫أم هل ستبدأ من جديد،
‫سنعرف هذا بعد قليل.
‫"تشتين".
‫حباً في الله أخبرني ماذا
‫تفعل إلى أين تأخذني، هذا يكفي!
‫سأسألك سؤالاً مهماً جداً.
‫حسناً اسأل.
‫اسألني هنا.
‫كل شيء له الوقت
‫والمكان المناسبين له.
‫بقي القليل.
‫-سيدي.
‫-ما هو الوضع عندكم يا "سردار"؟
‫لقد مات السفير يا سيدي.
‫"جران"؟
‫حسب المعلومات التي حصلنا عليها من "أوزاي"
‫و"غورجان" فقد تركت المكان والسفير وذهبت.
‫الخال "حقي" و"هولكي" يطاردانها.
‫سيأتينا خبر بعد قليل يا سيدي.
‫عُلم، قوموا بدعمهم إن لزم الأمر.
‫يجب أن لا نضيع "جران" من قبضتنا.
‫سنقوم بالتواصل معهم
‫على الفور يا سيدي.
‫كيف هو الوضع عندكم يا خال "حقي"؟
‫لقد وجدنا سيارة "جران" الآن.
‫أين "جران"؟
‫لابد أنها هنا في مكان ما.
‫سأقوم بإعلامكم بالوضع.
‫عُلم.
‫ماذا سنفعل؟
‫-اذهب من هناك وأنا سأذهب من هنا.
‫-حسناً.
‫افتحي الباب.
‫ماذا يوجد في الداخل؟
‫سترين عندما تدخلين.
‫هيا.
‫لقد رأيتها يا خال، تدخل إلى
‫المبنى المهجور في الزاوية.
‫-سأدخل.
‫-عُلم، كن حذراً.
‫هل استطعتم الوصول إلى
‫"جران" يا خال "حقي"؟
‫كلا، لقد دخل "هولكي".
‫هل هناك خبر من "هولكي"؟
‫لا أستطيع التواصل
‫مع "هولكي" الآن كذلك.
‫خال "حقي".
‫لماذا تطاردونني؟
‫لأن لدينا حساباً سنصفيه معك.
‫لا تتعب نفسك لن تستطيع كسره.
‫أتساءل عن شيء آخر.
‫لماذا تستخفون بي لهذه الدرجة؟
‫لأنك نكره!
‫لقد انتهى أمرك.
‫لقد كُشف أمرك.
‫أنا أتذكر هذه النظرات
‫من مكان ما ولكن من أين؟!
‫تذكرت.
‫تشبه نظرات رجل عجوز قتلته!
‫هل فقدت أحد أقاربك منذ زمن قريب؟
‫ماذا تقولين يا هذه؟
‫ماذا تقولين!
‫نعم، كما توقعت بالضبط.
‫ألم يكن الرجل الذي قتلته
‫في المشفى هو والدك؟
‫كنت أعلم يا هذه، كنت
‫أعلم أن لك علاقة بهذا الأمر!
‫كنت أعلم!
‫افتحي الباب، سوف أقطعك إرباً!
‫الرجل المسكين!
‫لقد كان سعيداً جداً
‫بأنه عاد من الموت.
‫ولكن أنا أحب مثل هذه المفاجآت.
‫رويداً رويداً، وهو يتألم..
‫كانت مشاهدة ذلك
‫العجز ممتعة جداً.
‫سأقتلك يا هذه!
‫سأقتلك!
‫سأقتلك! سأقتلك!
‫يا هذه!
‫أنا قادم يا "هولكي"، هل
‫أنت في المبنى المهجور؟
‫لقد بدأ المكان هنا يصبح مملاً.
‫أنا ذاهبة.
‫سأقتلك.
‫سأقتلك!
‫يا خال.
‫أين هي؟ أين تلك المرأة الحقيرة؟
‫ماذا حدث يا "هولكي"؟
‫-لقد ذهبت يا خال.
‫-هل كانت هنا؟
‫ماذا حدث؟ أخبرني
‫يا "هولكي" ماذا حدث؟
‫يا خال.
‫لقد أخبرتني كيف قتلت
‫أبي وهي تنظر في عيني.
‫لقد قتلته بينما كان على
‫وشك التحسن يا خال.
‫أين؟ أين رأيت المرأة؟
‫لقد أغلقت علي الباب
‫في الداخل يا خال.
‫قالت ذلك في وجهي.
‫وعندما أوشكت على كسر الباب.
‫هربت.
‫اهدأ يا "هولكي".
‫اهدأ.
‫لا تقلق، سنقوم بتضييق
‫الخناق عليها في يوم ما.
‫يا خال.
‫ماذا أرادت من أبي يا
‫خال؟ ماذا أرادوا من أبي؟!
‫هل يُسأل الحقير عن سبب فعلته؟!
‫عقلنا لا يمكنه أن
‫يستوعب ما يفعله هؤلاء.
‫هيا لنذهب يا عزيزي.
‫هيا.
‫اتركني أنزل هناك يميناً.
‫ماذا ستفعلين هنا بعد نزولك؟
‫سأسير.
‫دعيني أتركك حتى
‫المكان الذي ستذهبين إليه.
‫إلى أين ستذهبين؟
‫إلى قعر جهنم!
‫هل يمكنك إيصالي إلى هناك؟!
‫أنا قادم من هناك للتو أساساً!
‫بعد أن أغلق الملجأ
‫جعلت هذه غرفتي السرية.
‫خصصت هذه الغرفة لك.
‫بين الحين والآخر..
‫كنت آتي إلى هنا
‫دون أن أخبر أحداً.
‫كنت أنظر إلى صورك.
‫وإلى بعض الأشياء
‫الصغيرة التي تبقت منك.
‫أنا لم أترك حبك يوماً أبداً.
‫ولا البحث عنك كذلك.
‫أبداً!
‫وكنت أعلم أنني سأجدك يوماً ما.
‫وعدت نفسي أنني لن
‫أخسرك مجدداً بعد أن أجدك.
‫وها أنا وجدتك.
‫لن أخسرك مجدداً أبداً!
‫أبداً!
‫"بنار".
‫تزوجي مني.
‫ودعينا لا ننفصل مرة أخرى أبداً.
‫إلى الأبد.
‫نحن لم نلتقي منذ سنوات.
‫وأصبحنا أناسًا مختلفين
‫للغاية يا "تشتين".
‫ربما هناك أشياء لا تعرفها حولي.
‫-ربما ستكرهني كذلك.
‫-لماذا؟
‫لا تسأل عن السبب.
‫"تشتين".
‫هذا مستحيل!
‫-ألو..
‫-تفضل يا سيد "يلدرم".
‫كيف حال السيدة "دفنة"؟
‫لا توجد مشكلة، إنها بالداخل.
‫-أحضروها إلى هنا.
‫-أمرك سيدي.
‫خيانة!
‫الخيانة!
‫تؤلم أكثر من الرصاص!
‫ماذا حدث لبيانات
‫الأمريكيين يا سيدي؟
‫لقد طبقنا الاتفاق يا أصدقاء.
‫أي أننا فعلنا ما يلزم.
‫أعطيناها لهم مجدداً؟
‫أجل، ولكن حصلنا على مقابلها.
‫وإلا لما عدتم إلى
‫هنا بهذه السرعة.
‫كيف مات السفير؟
‫لقد أخرج سلاحه فجأة عندما
‫كان الأمريكيون يرحلون يا سيدي.
‫أجل.
‫وأنا قمت بما علي فعله.
‫هل هذا كل شيء؟
‫لا يوجد شيء آخر؟
‫قبل أن يموت...
‫قال بضعة أشياء حول "نمسيس".
‫ماذا قال؟
‫-"نمسيس"..
‫-لن تستطيعوا إيقافها؟
‫نعم يا سيدي.
‫أي نوع من الولاء
‫هذا، يصعب علي فهمه!
‫أجل، أنت محق.
‫أي نوع من الولاء هذا؟
‫لكن على الأقل أصبحنا
‫نعلم عدونا، "يلدرم".
‫"دفنة" ستكون
‫متعاونة معنا بعد الآن.
‫يمكننا أن نصل إلى خططهم
‫المهمة عبر استخدام "دفنة".
‫نعم، سيكون من المهم جداً
‫دائماً أن نكون متقدمين عليهم.
‫سيدي.
‫لدي شيء أريد عرضه عليكم.
‫تفضل يا "هولكي".
‫لقد توترت قليلاً عندما
‫قلت "لنقم بعرض الأمر".
‫لا داعي للتوتر يا "أوزاي".
‫من عليه التوتر هو تلك المرأة.
‫"جران".
‫ماذا حدث؟ هل هناك شيء
‫جديد بخصوص "جران"؟
‫منذ الآن إن رأيت تلك
‫المرأة سأقتلها يا سيدي.
‫أصبح من المستحيل أن أضبط نفسي.
‫"جران"..
‫أخبرت "هولكي" أنها
‫من قتلت المرحوم والده.
‫قالت أنه كان أمراً
‫ممتعاً جداً يا سيدي.
‫أي نوع من الجنون هذا!
‫ولكن إن رأيتها مجدداً..
‫فسأقتلها يا سيدي.
‫اهدأ.
‫اهدأ يا "هولكي".
‫أساساً لم يعد أمامها
‫الكثير من الوقت.
‫ولكن..
‫نحن لا نتحرك منفردين، أي أنك
‫لا تستطيع التحرك منفرداً كذلك.
‫ستنفذ الأوامر.
‫لا أعلم يا سيدي.
‫لا يوجد شيء اسمه لا أعلم.
‫هذا أول شيء يجب أن تعلمه.
‫وهذا هو أول شيء تعلمتموه
‫وأول شيء عليكم فعله.
‫هل تذكرتم الآن؟
‫أهلاً بك يا زوجتي العزيزة.
‫تفضلي، ادخلي.
‫لا تغادروا المكان.
‫دعيني آخذ معطفك يا عزيزتي.
‫هيا ادخلي.
‫لقد أعددت هذا لأجلك.
‫لقد أعددت كل ما على هذه
‫المائدة خصيصًا من أجلك.
‫لماذا؟
‫إننا نمر بأوقات عصيبة.
‫وسنتجاوزها سويًا.
‫هلا جلستي؟
‫هيا، رجاءً.
‫هذا أكثر ما أحب من صفاتك.
‫أي صفة؟
‫مهما كان البيت كبيرًا،
‫إن ملاحظتك وسرعة
‫إدراكك لما يتم...
‫جلبه حديثًا إلى البيت
‫لا يستغرق ثواني.
‫إن هذا ليس بالأمر الذي
‫لا يمكن عدم ملاحظته.
‫كما أنه على الجدار
‫المقابل لطاولة المائدة.
‫هل نفتحه؟
‫هيا.
‫هيا، تعالي.
‫أين يجب أن نعلقه؟
‫-هذا؟
‫-أجل.
‫ألم يعجبك؟
‫أليس كثيرًا على هذه الغرفة؟
‫ليس كذلك برأيي.
‫كما أنه ذو معنى.
‫ولكن أين يمكننا أن نعلقه،
‫فما من متسع في الجدران.
‫ولكن بإمكاننا أن ننتزع هاتين
‫من مكانيهما ونستبدلهم بهذا.
‫ما رأيك؟
‫لا بأس.
‫أجل.
‫فلتنظري من مكانك، كيف حالها؟
‫حسنًا، إنها مستقيمة.
‫أجل.
‫والآن بوسعنا أن نبدأ طعامنا.
‫و...
‫إنه دموي ولم يطبخ جيدًا.
‫ليس ذلك فحسب، بل
‫إنه بالكاد قد تم طبخه.
‫أنا نباتية كما تعرف يا "يلدرم".
‫لست كذلك بعد الآن.
‫أنت بحاجة أن تجربيه.
‫من أجلي.
‫إني أتفهمك.
‫أعلم يا أخي.
‫أعلم.
‫إن كان هنا من بوسعه
‫أن يفهمني فهو أنت.
‫وخاصة بعد ما حل بعائلتك.
‫إن استيعابك لأمر ما لا يقتضي
‫أن تكون مررت به يا بني.
‫وأنا أفهمك أيضًا.
‫حسنًا، فلتقل إذًا يا خال.
‫وما الذي لا يفهمه الرئيس في هذا؟
‫كيف، ما الذي لا يفهمه؟
‫لو أن ما حصل أصابك أنت،
‫أما كنت لتقتل هذا الشخص؟
‫ماذا تنتظر أن يقوله
‫لك رئيس القسم؟
‫أن يقول لك "اذهب وانتقم كما يحلو لك"؟
‫إنه رجل دولة.
‫ومسؤولياته كبيرة.
‫حسنًا يا أخي.
‫فلتقل لي أنت إذًا.
‫ما عساي أفعل؟
‫سنصبر يا "هولكي"،
‫سنصبر أكثر قليلاً فحسب.
‫فلتكن متأكدًا...
‫بأن الجميع هنا يريد
‫موت تلك المرأة بشدة.
‫ما كان لأحد أن
‫يريد ذلك أكثر مني.
‫أخي...
‫سيكون موت تلك المرأة على يدي.
‫أتعدني؟
‫من أين أتيت بهذا
‫الآن يا "يلدرم"؟
‫ماذا؟
‫هذا...
‫"العشاء الأخير".
‫لأني أحدًا ما منكم
‫كان سيخونني يا "دفنة".
‫المعذرة؟
‫لا أذكر أنني مررت بوقت
‫عصيب كهذا في حياتي من قبل.
‫-لماذا؟
‫-ماذا تعنين بـ"لماذا"؟
‫أولم أقل...
‫بأن أحدُ منكم كان سيخونني.
‫بل وقد فعل.
‫-من؟
‫-أنت!
‫في البداية ظننت أنه أنت،
‫ولذلك فأنا أعتذر منك بحق.
‫ما كان ينبغي علي أن أرسلك
‫مع أولئك الرجال إلى ذلك البيت.
‫ولكن فلتتفهميني، فإنه
‫وضع صعب جدًا بالنسبة لي.
‫وهو كذلك بالنسبة لي.
‫ومع ما تفعله فأنت تجعل
‫حياتي أصعب وأصعب.
‫لقد عشت أقسى ما يمكن أن
‫يقاسى من الآلام يا "يلدرم".
‫سيمر.
‫سيمر كل شيء وينقضي.
‫انظري...
‫أنت آخر من بقي
‫ممن أثق بهم يا "دفنة".
‫حسنًا من؟
‫أي من هو الذي قام بخيانتك؟
‫"كاتب".
‫إني أخاف أن أسأل.
‫اسألي، اسألي.
‫هيا فلتسألي.
‫أين هو "كاتب"؟
‫سؤال جميل!
‫والآن لنجيب عليه.
‫هيا، فجوابه سهل للغاية.
‫-مات.
‫-في الهدف!
‫كل نفس ذائقة الموت!
‫وهو كان حيًا.
‫في الحقيقة، إنما كان في
‫السابق فهو الآن ليس كذلك.
‫أي أنه في المكان
‫الذي يجب أن يكون فيه.
‫في المكان الذي يجب أن
‫يكون فيه كل شخص يخونني.
‫أرجو المعذرة يا حياتي.
‫مرحبًا.
‫حسنًا،
‫لا تطل فأنا مشغول.
‫أين هي الفتاة الآن؟
‫انتظر لحظة.
‫انتظر، مهلاً.
‫على رسلك، انتظر.
‫أرجو المعذرة يا حياتي.
‫فلتجعلوها تنتظر قليلاً.
‫انظر، إن هذا من الأمور
‫التي لا تتم إلا بوجودي.
‫هل فهمت؟
‫لا بد لي أن أكون هناك.
‫حسنًا إذًا.
‫ما الذي حدث يا حياتي، إلى أين؟
‫إلى الحمام.
‫بالطبع إن أذنت لي.
‫لا تفعلي هذا يا "دفنة"، فلقد
‫كانت هذه المائدة مائدة صلح.
‫فلقد اعتذرت منك قبل
‫قليل إن لم تخطئني ذاكرتي.
‫أجل.
‫عن إذنك.
‫-مرحبًا.
‫-مرحبًا يا سيدة "دفنة".
‫لقد تلقيت معلومة يا سيد "خالد".
‫معلومة أحسب أنها
‫ستكون مهمة بالنسبة لكم.
‫تفضلوا، أنا أسمعكم.
‫أحد ما اتصل بـ"يلدرم".
‫لقد تكلم معه بخصوص فتاة.
‫وأعطاه العنوان.
‫وقال "يلدرم" بأنه يجب
‫أن يكون هناك أيضًا.
‫أعتقد بأنه سيذهب بعد قليل.
‫هل تمكنتم من أخذ العنوان؟
‫أجل.
‫أسمعك.
‫شكرًا لك.
‫ما الذي حدث يا سيدي؟
‫لقد حان الوقت.
‫هل سنأتي نحن أيضًا يا سيدي؟
‫لا، فلتعتنوا بعملكم هنا
‫فهذه مسألة شخصية.
‫فلتُعْلِمُوْا "آدم" و"سرمد".
‫بأمركم يا سيدي.
‫هل تكلمت؟
‫المعذرة؟
‫أقول هل تكلمت؟
‫مع من؟
‫هل تحدثت مع أختك؟
‫إني أتفهمك وأرى أنك
‫محقة يا "دفنة" فيما تفعلينه.
‫في الحقيقة إن ذهبت إلى أختك،
‫فقد يكون من الأفضل لك إذ أنك...
‫ستبتعدين عن أجواء
‫البيت وما يذكرك بابنتنا.
‫كلا، لم أتكلم بعد.
‫كما أني لم أعرف ما يخطر ببالك.
‫أردت أن أكون بجانبك.
‫وذلك طبعًا إن رأيت هذا مناسبًا..
‫أنت دائمًا بجانبي يا "دفنة".
‫ولكن عليك أن تنتبهي لنفسك.
‫عليك أن تريحي رأسك قليلاً.
‫لربما يكون تفريغ ما في دماغك
‫من أحمال جيدًا بالنسبة لك.
‫وكل ما هو جيد بالنسبة لك
‫فهو أيضًا جيد بالنسبة لي.
‫أحبك كثيرًا يا "دفنة".
‫ولكني هكذا.
‫كيف؟
‫ذهنية عملية لا
‫تركز إلا في عملها.
‫والآن...
‫هناك بعض المسائل
‫التي يجب أن أقوم بحلها.
‫في هذا الوقت من الليل؟
‫عندما تعملين في وسط
‫هذه الدنيا، فهذه هي النتيجة.
‫ولكني أعدك...
‫لن تكون هذه آخر مائدة أعدها لك.
‫هل أنت بخير؟
‫أجل.
‫لست كذلك.
‫أحيانًا يتطلب الأمر
‫شخصًا ينظر في عينيك...
‫ليقول لك لست كذلك
‫عندما تقولين أنا بخير.
‫وأنا ذلك الشخص.
‫أنت لا تبدين على ما
‫يرام أبدًا يا "زهراء".
‫ما خطبك؟
‫ما خطبي!
‫أنا عميلة.
‫وأنا كذلك.
‫وإن لم أكن في
‫مستوى الخال "حقي"،
‫إلا أنني لا أعد سيئة
‫في قراءة لغة الجسد.
‫وماذا تقول لغة جسدي
‫يا عزيزتي "بنار"؟
‫لغة "جسدكم"!
‫أنت و"سردار".
‫يبدو أنه يوجد الكثير من التوتر
‫بينكم يا "زهراء"، ما الذي يحدث؟
‫كلا، إنها الأمور نفسها دائمًا.
‫لقد خرجنا من عملية صعبة.
‫-فلا بد أن هذا هو السبب.
‫-كلا، ليس كذلك؟
‫ليست الأمور نفسها دائمًا.
‫ما الذي حصل معك أنت؟
‫فلتخبريني عن هذا؛ موضوع
‫الزواج وما إلى سواه فهو المهم.
‫حدث.
‫حدث فجأة.
‫غالبًا ما يحصل العَرْضُ فجأة.
‫ماذا أحسست أنت؟
‫الحزن والندم.
‫والمسؤولية.
‫أحسست كلما ينبغي أن أحسه
‫كي لا أخلط عواطفي بالعمل.
‫أي ما يجب على الميت أن يحسه.
‫صعب.
‫صعب جدًا.
‫أجل صعب.
‫هل وصلتم إلى هذا الانحطاط؟
‫هل وضعوه لهذا السبب؟
‫-من؟
‫-من سيكون يا هذا؟
‫رجال "يلدرم".
‫رجال "يلدرم"؟
‫"تشتين"، نحن رجال "يلدرم".
‫ولم سيفعل الرجل أمرًا كهذا؟
‫بني، أولئك الرجال شكاكون للغاية.
‫هل فهمت؟
‫لقد وضعوا هذا بداخلها كي
‫يجعلوني أشك في الفتاة البريئة.
‫لقد تأخرت.
‫-هل كنت تنتظرني؟
‫-كلا،
‫بل كان آخر شيء أنتظره منك.
‫ماذا؟
‫الخيانة.
‫هل كان أنا من خنتك؟
‫كلا.
‫مع الأسف، الجميع فعل ذلك معي.
‫لربما استحقيت ذلك.
‫لا يستحق أي أحد هذه الدناءة.
‫أين هي ابنتي؟
‫هل رأيت الصور؟
‫لقد كانت في سن
‫الرابعة أو الخامسة.
‫ضع هذا في مكانه.
‫توقف عن استلال هذا
‫السلاح في كل مرة.
‫انظر إلي، هل تُراني
‫أستل أي سلاح؟
‫لدي الكثير من الرجال
‫ليقوموا بأعمالك.
‫هل لدى الشجاعة
‫كي تستل سلاحًا يا هذا؟!
‫لن أترك شجاعتي يتعرض
‫لمثل هذا الظلم.
‫أنت أكثر من يجب أن
‫يعرف مقدار الألم الذي...
‫يورثه سحب السلاح وما
‫يستوجبه بعد ذلك من حِمْل.
‫إن كونك لا تزال
‫تقول هذا لغريب للغاية.
‫انظر كيف تجن عندما
‫تتعلق المسألة بابنتك.
‫هيا، ضع هذا في مكانه.
‫لا أريد أن تموت على الفور،
‫ما زال يوجد ما سنتكلم به.
‫حتى أنني لا أريد موتك أبدًا الآن.
‫كما تعلم، هناك وعد قطعته لك.
‫أين ابنتي يا "يلدرم"؟
‫الموضوع لا يتعلق بابنتك بل بابنتي.
‫حتى الموضوع هو أنك أصبحت
‫حقيرًا لدرجة أنك تستغل موت ابنتي.
‫أعرف أن زوجتي أعطتك الصورة.
‫وأعرف أيضًا أنك جندتها
‫باستغلال موت ابنتنا.
‫يعني ستكون أنت
‫قد قتلت بريئة أخرى.
‫وهذا يُكتب عليك.
‫ستقرأ خبر انتحارها في الصحف غدًا.
‫خذي هذه.
‫"يلدرم".
‫من فضلك.
‫لا تفعل أرجوك.
‫هيا يا "دفنة"، لا تبكي.
‫لقد قلك لكِ، سينتهي كل شيء.
‫سيكون هناك ظلام أبدي فقط.
‫لا أريد أن تتألمي.
‫أتوسل إليك، لا تفعل أرجوك.
‫ماذا تفعل أيها المجنون؟!
‫إن سمحت لي، هذا
‫موضوع بيني وبين زوجتي.
‫هل انتحرت زوجتك من قبل قط؟
‫زوجتي ستنتحر بعد قليل.
‫هيا يا "دفنة"، اخترت
‫لكِ أسهل طريقة.
‫كنت قد أحببتك كثيرًا قبل
‫خمس وعشرين سنة تقريبًا.
‫لفترة ما.
‫لا تفعل يا "يلدرم".
‫قول هذا سهل بالنسبة لك.
‫انظر، تلك المرأة...
‫تموت امرأة بريئة أخرى بسببك.
‫ماذا نفعل الآن يا سيد "يلدرم"؟
‫-ادفنوها في مكان ما.
‫-أمرك يا سيدي.
‫سيدي.
‫سيدة "دفنة"، انهضي يا سيدة "دفنة"
‫لقد انتهى كل شيء.
‫لم يبق شيء يدعو للقلق، لا تخافي.
‫-أعطني هذه.
‫-كل شيء تحت السيطرة يا سيدي.
‫نعم، نحن نهتم بالسيدة "دفنة".
‫أمرك يا سيدي.
‫تعرفون ماذا ستفعلونه.
‫قتلتم المرأة ثم دفنتموها.
‫إن خرج شيء آخر من فمكم...
‫سندفنكم في مكان أعمق بكثير.
‫مفهوم؟
‫أعطوني الأسلحة.
‫جيد، ونحن توقعنا كذلك أساسًا.
‫هل من الممكن أن آخذ الهاتف
‫من فضلك يا سيدة "دفنة"؟
‫بالطبع.
‫تفضل.
‫لقد مضى كل شيء يا سيدة
‫"دفنة"، يمكنك أن تهدئي.
‫تفضلي، لنذهب إلى السيارة.
‫تفضلي.
‫ألم تذهبي بعد؟
‫لم أذهب.
‫ولا أنوي الذهاب أبدًا.
‫حسنًا، أخفضي صوتك.
‫لماذا؟
‫-لأنني صحفية.
‫-أخفضي صوتك.
‫وكدت أن أُقتَل بسبب خبر نشرته.
‫هل نسيت؟ أنت كنت هناك أيضًا.
‫انظري يا أختي،
‫أنا تعبت كثيرًا حقًا.
‫وأنا لا أتعب بسهولة.
‫حتى وإن اضطر الأمر، سأجلس
‫هنا بهذا الشكل حتى الصباح،
‫وبإمكاني أن أسألكم نفس السؤال.
‫من أطلق عليّ؟
‫أختي،
‫لا داعي أن تعرف
‫السيدة من فعل هذا.
‫-هل أنت بخير يا أخي "صادق"؟
‫-أنا بخير.
‫أنا بخير ولكن عما
‫تبحث السيدة هنا؟
‫لي...
‫أتيت لكي أحاسبك على ما حدث لنا.
‫جميل ولكن...
‫لست أنا الشخص
‫الذي يجب أن تحاسبيه.
‫أنت من جعلته يفعل.
‫-تريد ألا يتم كشفه.
‫-أيتها السيدة.
‫أنتِ حرة في تصديق أو عدم
‫تصديق ما سأقوله بعد قليل.
‫ولكن ليست لي علاقة
‫بالرصاصة التي أُطلقت عليكِ.
‫أخي "باريش" له علاقة.
‫ولكنه لم يضغط على الزناد أيضًا.
‫الآن...
‫من الممكن أن تمتلكي معلومات
‫بشأن الناس الذين أعطوا تلك التعليمات.
‫أحدهم في السجن بخصوص
‫هذا الموضوع أساسًا.
‫إن نظرنا للأمر من ناحيتنا...
‫فالمسألة أُغلقت بالنسبة إلينا.
‫لا، لا.
‫لن تُغلق هذه المسألة حتى
‫يتم إيجاد الفاعل الحقيقي.
‫أيتها السيدة.
‫برأيي لا تعبثي بهذا الأمر أكثر.
‫لأن من فعلوا هذا الأمر
‫أقوى بكثير مما تظنين.
‫وأبشع مما تظنين.
‫قد يكون هذا الوضع
‫خطيرًا بالنسبة إليكِ.
‫-صدقيني.
‫-أنا لا أخاف.
‫لا يمكن ممارسة الصحافة
‫بالخوف، أليس كذلك؟
‫حسنًا، وأنا احترمك.
‫ولكن لا أريد أبدًا أن يصيبك شيء.
‫لهذا السبب، اخرجي
‫من الغرفة من فضلك.
‫أيتها الممرضة.
‫توقف يا أخي.
‫تفضل.
‫أظن أن ساعة الزيارة قد مرت
‫منذ وقت طويل أيتها الممرضة.
‫أليست السيدة قريبتك؟
‫السيدة ليست قريبتي.
‫السيدة ليست شخصًا
‫أرغب بتواجده هنا أيضًا.
‫من فضلك.
‫هل يمكنني أخذك للخارج رجاءً؟
‫سلمت.
‫زال البأس.
‫لا أعرف حقًا كيف سيمر هذا.
‫أنتِ محقة.
‫هذا جواز سفرك الجديد.
‫وهذه المعلومات والوثائق التي
‫ستحتاجين إليها عندما تبدئين حياتك الجديدة.
‫وتذكرة الطائرة.
‫شكرًا لك.
‫نحن نشكرك.
‫هذه مهمتنا.
‫أنتِ خاطرتِ بحياتك من أجلنا.
‫أشكرك مجددًا.
‫أنا خاطرت بحياتي عندما
‫تزوجت بذلك الرجل أساسًا.
‫لا تقلقي.
‫لم يبق له الكثير من الوقت.
‫ما هذه؟
‫هذه صور بعض الأوراق
‫التي وجدتها في خزنة "يلدرم"،
‫وبعض الأشياء
‫التي أعتقد أنها مهمة.
‫فكرت بأنها ستنفعكم.
‫ستنفعنا.
‫شكرًا لك مجددًا.
‫أنا أشكرك.
‫لقد أنقذت حياتي.
‫آمل أن تكونين سعيدة
‫للغاية في حياتك الجديدة.
‫سأكون، وعد.
‫المرأة تعتقد بأنك جعلت أحدًا
‫يطلق عليها يا أخي "صادق".
‫هل تعتقد هذا؟
‫دعها تعتقد هذا.
‫-لماذا؟
‫-لأنني لا أؤذيها.
‫ولكن إن احتكت
‫بـ"تشتين" أو "يلدرم"...
‫سيقتلونها.
‫أخي، لا أعرف إذا كان هذا وقته الآن
‫أم لا ولكن يجب أن أسألك عن شيء.
‫اسأل.
‫هل "يحيى" من فعل بك هذا؟
‫لم أستطع أن أرى من فعل هذا بي.
‫كيف؟ هل هاجمك من الخلف؟
‫من الخلف، أو من الجانب أو من الأمام.
‫لقد حدث فجأة، ولم أستطع أن أراه.
‫وغير ذلك هل أقول لك شيء؟
‫أن تكون أعمى تجاه بعض المساوئ...
‫يحميك تجاه مساوئ أكبر.
‫لا تنس هذا.
‫لقد حرضني "تشتين"
‫وتركتك لوحدك يا أخي.
‫ربما لو كنت معك
‫لمنعت ذلك يا أخي.
‫وأيضًا بعد كل ذلك
‫الإحسان الذي فعلته.
‫-سامحني يا أخي.
‫-هل تطلب مني السماح؟
‫هل أنا شخص يُطلب
‫منه السماح يا بني؟
‫أنا أطلب السماح بنفسي أساسًا.
‫أنا تائب.
‫التوبة ليست مسألة
‫بسيطة يا أخي "باريش".
‫لأن المهم ليس التوبة،
‫بل استطاعتك أن
‫تكون مخلصًا لتوبتك.
‫هل سجلت هذا في رأسك؟
‫-سجلته يا أخي.
‫-جيد.
‫لننتقل إلى الأمور اليومية الآن.
‫هل سأشرب مصل طوال العمر هكذا؟
‫ألن أستطيع شرب
‫الشاي؟ لقد جف حلقنا.
‫لا أظن أنه سيكون طازجًا كثيرًا في
‫هذا الوقت ولكن سأخمره إن اضطر الأمر.
‫جيد، هيا حل أمر الشاي.
‫حسنًا يا أخي.
‫هل ستقف أمامي مثل الإبريق هكذا؟
‫اذهب وافعل خيرًا، هيا.
‫حسنًا يا أخي.
‫لقد تم.
‫-سلمت يداك.
‫-شكرًا.
‫-آخر ثلاث دقائق للبث.
‫-حسنًا.
‫هل أنت بخير؟
‫لقد شغلت بالي مسألة "بنار".
‫هل مجددًا يا "غورجان"؟
‫لا يا أخي، ليس كذلك.
‫كأن "بنار" تخفي أشياء عنا.
‫مثل ماذا؟
‫-ألم تذهب لمقابلة "تشتين"؟
‫-نعم.
‫وقُطِع اتصالنا لفترة.
‫لا نعرف ماذا حدث في تلك الفترة.
‫ولم تخبرنا "بنار" أيضًا.
‫هل هذا ما يشغل بالك يا "غورجان"؟
‫كانت ستخبرنا لو حدث
‫شيئًا مهمًا في المهمة أساسًا.
‫حسنًا، ماذا إن لم
‫يكن بشأن المهمة؟
‫-سهل الله عملكم.
‫-سلمت يا سيدي.
‫خذ.
‫ما هذه؟
‫هذه صور بعض الوثائق
‫التي في خزنة "يلدرم".
‫اجلسوا، اجلسوا.
‫أعتقد أن السيدة
‫"دفنة" أعطتك هذه.
‫صحيح.
‫ومن هذه النتيجة، أعتقد
‫أن العملية تكللت بالنجاح.
‫هذا صحيح أيضًا.
‫وأنا أعتقد أنكم ستبدؤون
‫بفحص هذه الوثائق على الفور.
‫-صحيح؟
‫-وهذا صحيح أيضًا.
‫جيد، إذًا ابدؤوا على الفور.
‫هيا.
‫أمرك يا سيدي.
‫ألو.
‫لم تفِ بالوعد الذي قطعته لي.
‫أنا أفي بكل وعد أقطعه.
‫هناك وعود قطعتِها أنتِ أيضًا.
‫فعلت كل شيء، كل ما قلته.
‫"سردار"، والسفير وكل شيء!
‫قل لي من هو قاتل عائلتي.
‫قاتل عائلتك هي الدولة.
‫لا يوجد شيء يدعى
‫الدولة، يوجد أناس.
‫أعطني اسمًا.
‫ما الفرق؟ "أحمد"، أو
‫"محمد"، أو "حسن" أو "حسين".
‫ألا تفهمين؟ الدول هي الفاسدة.
‫قوة الدول تجعل الناس عبيدًا.
‫هذه فلسفة سخيفة.
‫هذه ليست فلسفة بل حقيقة.
‫لقد أخذوا عائلتك، وأحبائي وابنتي.
‫لماذا؟
‫بسبب كلمة "من أجل الدولة".
‫يلجئون وراء وهم أن مصلحة
‫الدول هي مصلحة الناس أيضًا.
‫قل لي من هو قاتل عائلتي الآن!
‫أولًا "نمسيس"، وبعد ذلك...
‫لا يوجد "بعد ذلك" بالنسبة لي.
‫يوجد بالنسبة لي.
‫أولًا بعض الأخبار ثم بعض النوم.
‫وأنتِ فتحتِ قناة الأخبار، أليس كذلك؟
‫لأنه حان وقتها.
‫نعم أيها السادة المشاهدون.
‫الإرهابي الملقب بالسفير
‫الذي هرب من السجن...
‫... المسجون فيه في
‫"تركيا" في الأيام الماضية...
‫فقد حياته في الاشتباك المسلح الذي
‫دخل فيه في مدينة "جنت" في "بلجيكا".
‫في التوضيح الذي قامت
‫به الشرطة البلجيكية...
‫يتم إيضاح أن التحقيق بشأن تلك
‫الحادثة مستمر من كل الجوانب.
‫اسمعوني بانتباه الآن.
‫وصلنا إلى نهاية المدة
‫المخصصة لكم اليوم.
‫لن يستطيع أي أحد منكم
‫الهروب من "نمسيس".
‫خافوا لأن هذا الشيء
‫الوحيد الذي تستطيعون فعله.
‫لو كنت مكانكم لخفت أيضًا.
‫من الجيد أنني لست كذلك.
‫ما هذه التعليقات؟ ماذا يحدث يا "غورجان"؟
‫لا أعلم.
‫سنعرف بعد قليل.
‫نعم أيها السادة المشاهدين.
‫الإرهابي الملقب بالسفير والهارب من السجن
‫المسجون فيه في "تركيا" الأيام الماضية..
‫قد قتل في اشتباك مسلح
‫في مدينة "جنت" في "بلجيكا".
‫وكما جاء في بيان
‫الشرطة البلجيكية،
‫ أن التحقيقات بشأن الحادث
‫مستمرة بشكل متعدد الجهات.
‫والآن، استمعوا إليّ بعناية.
‫لقد وصلنا اليوم إلى نهاية
‫الفترة المخصصة لكم.
‫لا أحد منكم يمكنه الهرب من"نمسيس".
‫خافوا، لأن هذا هو الشيء
‫الوحيد الذي بإمكانكم فعله.
‫لو كنت مكانكم، لخِفت.
‫من الجيد أني لست كذلك.
‫يجب أن يشاهد الرئيس "خالد" هذا.
‫لا أحد منكم يمكنه الهرب من"نمسيس".
‫خافوا، لأن هذا هو الشيء
‫الوحيد الذي بإمكانكم فعله.
‫لو كنت مكانكم، لخِفت.
‫من الجيد أني لست كذلك.
‫طاب مساءك يا حضرة الرئيس.
‫وزارة الخارجية التركية.
‫كل شيء يتحقق كما أردتم.
‫لن يستطيعوا منعكم أبدًا.
‫من الآن فصاعدًا، كل شيء سيكون أكثر متعة.
‫لا تقلقوا.
‫" قلعة منظمة الاستخبارات الوطنية"
‫-هذا من أعمال شركة "يلدرم".
‫أجل يا سيدي، نحن أيضًا
‫قيمنا الموضوع بهذا الشكل.
‫أيًّا كانت ماهية "نمسيس"،
‫فهي إشارة ضوئية لها.
‫إنهم يحاولون بث الخوف والفزع في نفس الشعب.
‫إنهم يسعون لخلق فوضى.
‫نعم، إنهم يخوفونهم بنشر
‫رسائلهم في أنحاء الدولة.
‫لكن لن ينجحوا.
‫-أهناك أية تطورات؟
‫-نحن نبحث يا سيدي.
‫لدينا بعض التلميحات التي
‫حصلنا عليها في الفترة الأخيرة.
‫لكن ليس لدينا متسع
‫من الوقت كما هو الحال دائمًا.
‫أعلم يا سيدي، نحن نعمل ليل نهار بالفعل.
‫أعلم هذا يا "خالد".
‫لكن هذا الموضوع مهم للغاية.
‫ولا أراه شبيه بشيء عشناه من قبل.
‫أنا مدرك لهذا يا سيدي.
‫الهجوم يستمر في تغيير
‫أبعاده وشدته منذ وقت طويل.
‫أيمّا خططوا له،
‫فمن الواضح أنهم خططوا له منذ وقت طويل.
‫-أنتظر منك خبرًا في حال حدوث تطور ما.
‫-أمرك يا سيدي.
‫-أين "هولكي"؟
‫-في غرفته يا سيدي.
‫-لم أناديه.
‫-حرارته لا زالت مرتفعة إذًا.
‫للأسف، تتزايد باستمرار.
‫فهمت.
‫"أوزاي".
‫أخبرنا بتحليلك للوضع.
‫أمرك يا سيدي.
‫لقد توصلنا إلى استنتاج...
‫عن طريق الصور التي حصلنا عليها من "دفنة"
‫وفيديو الأخبار وبعض المعلومات حول "يلدرم".
‫-لكنها فقط استنتاجات.
‫-ما هي؟
‫حسب المعلومات التي حصلنا عليها
‫من الإدارة العامة للطيران المدني..
‫ورئاسة إدارة الرحلات،
‫أن مسار طائرة "يلدرم"
‫غدًا سيكون إلى "فيينا".
‫وأظن أن الخاتم الذي ترونه على
‫الشاشة سيستخدم لأجل الدعوة في "فيينا".
‫من أين أتيت بهذا الاستنتاج؟
‫-في الواقع--
‫-في الواقع، سيذهب "يلدرم" إلى "فيينا"
‫والخاتم هو بطاقة دعوة،
‫يعني هو استناد بسيط
‫لهذه الدرجة، أليس كذلك؟
‫لا، ليس بسيطًا لهذه الدرجة.
‫لقد وضعت المذيعة
‫يدها على الطاولة..
‫قبل إنهاء بث برنامجها
‫الروتيني وتحدثها عن "نمسيس".
‫كانت تقول شيئًا
‫بأصابعها.
‫وهو يعني "مدينة الأحلام"
‫بشيفرة "مورس".
‫وهو تعريف يستخدم للمدينة بسبب
‫"سيغموند فرويد" الذي هو من "فيينا".
‫ولهذا أقول بأن الاجتماع سيعقد في "فيينا".
‫لماذا خرجوا بهذا البث؟
‫أيًّا كانت خطتهم، فهم يريدون نشر الخوف
‫المجتمعي وأن يكونوا جزءًا من الأمر.
‫هذا ما يبدو.
‫يعني...
‫ستذهبون إلى "فيينا".
‫خطتهم المجهولة قد بدأت...
‫وسيعقد اجتماع كبير هناك.
‫وعلينا أن نطلع على كل
‫قراراتهم المتخذة هناك.
‫"فيينا"
‫تفضلوا.
‫لقد دخل "يلدرم " الفندق.
‫مفهوم.
‫-أنا في الانتظار.
‫-بالتوفيق.
‫ماذا تحاول أن تقول يا بني؟
‫ماذا تحاول أن تقول؟
‫أنترك عملنا ونبحث في أمر "بنار"!
‫لا تغضب فورًا.
‫ألا ترى حالنا؟
‫لقد فتشت كل شيء في الغرفة.
‫أقول لك هذا لأن هناك ما يشغل بالي.
‫اللعنة على رأسك.
‫ما تشوش الفكر هذا؟
‫أتشغل بالك الفتاة التي كنت
‫تناديها بالأمس بزوجة أخي؟
‫لماذا تصرخ يا أخي؟
‫ألم تدخل هذه الفتاة إلى حياتك فجأة؟
‫ألم تكتشف أن الهدية التي
‫أهدتك إياها هي جهاز تنصت؟
‫لقد أعمتك هذه البنت.
‫ربما أصبحت لا ترى.
‫لكني أرى الوجه الحقيقي لهذه الفتاة.
‫صفر واحد، صفر أربعة.
‫"يلدرم" يتجهز للخروج.
‫مفهوم.
‫"يلدرم" خرج، نحن نتعقبه.
‫حسنًا يا خال.
‫سنخرج من البيت الآن.
‫-هيا يا أصدقاء.
‫-ظنناك نِمت.
‫لا.
‫فلنذهب.
‫خذ.
‫خذ يا بني.
‫-إنك تنزف.
‫-ابتعد عني.
‫إلى ما تنظر؟
‫لقد عميت عيناك.
‫إلى ما تنظر يا هذا؟
‫لا تتحدث في الأمر يا بني.
‫حسنًا.
‫أهذا ما في الأمر؟
‫أهو فقط ألا أتحدث في الأمر؟
‫-أليس المسألة هي أخوتنا؟
‫-لا تدفعني يا "أيفاز".
‫أليس المسألة هي حياتنا؟
‫-"أيفاز".
‫-عد إلى رشدك.
‫اسمع، هذه البنت ستدمر حياتي وحياتك.
‫-من يدري ربما دمرتها ونحن لا نعلم.
‫-أبعد يدك يا "أيفاز".
‫لا زلت تكرر أن أكف عن دفعك.
‫بسبب امرأة...
‫اسم هذه البنت...
‫لن ينطق به لسانه مرة أخرى.
‫أسمعتني؟
‫أفهمت؟
‫أسمعت؟
‫انظر إلى حالنا.
‫انظر إلى ما حدث لنا بسبب امرأة.
‫قلت.
‫قلت لك.
‫قلت لك لا تضغط عليّ.
‫ألم أخبرك يا هذا؟
‫لا تقلق، لن أضغط عليك بعد الآن.
‫أتمنى لك السعادة مع زوجة أخي "بنار".
‫لا تدعوني لزفافك.
‫فأنا غير موجود من الآن فصاعدًا.
‫-مرحبًا، سيد "يلدرم".
‫-خيرًا يا "أيفاز"، ماذا حدث؟
‫لقد عميت عين "تشتين" تمامًا.
‫ما معنى هذا؟
‫-لقد تصارعنا.
‫-لماذا؟
‫المكان الذي زُرع فيه جهاز التنصت...
‫أعرف من زرعه.
‫-من؟
‫-"بنار".
‫حبيبة "تشتين".
‫حكايتهما طويلة في الواقع.
‫لكنهما تعرفا على بعضهما
‫في دار الأيتام في طفولتهما.
‫وفجأة ظهرت أمامه بعد سنوات.
‫برأيي أن الأمر مدبَّر.
‫أما جهاز التنصت...
‫فقد خرج من  إطار
‫اللوحة التي أهدتها لـ"تشتين".
‫ورغم كل شيء، ورغم افتضاح أمرها...
‫لا أستطيع جعل "تشتين" يصدق.
‫تشاجرنا.
‫وبرأيي، هذه المرأة إما من
‫الشرطة أو الاستخبارات.
‫-فأردت أن أتصل وأخبرك بالأمر.
‫-خيرًا فعلت يا "أيفاز".
‫بم تأمرني؟
‫أن تلزم الهدوء في الوقت الحالي.
‫وأنا سأخبرك أين ومتى وماذا ستفعل.
‫والآن، ابحث في أمر المرأة قليلًا.
‫إن كان هناك شيء آخر كذبت فيه.
‫سأخبرك بشيء آخر يا "أيفاز".
‫ليس "تشتين" من علي الوثوق به...
‫بل أنت.
‫لا تظن أن هذا سيمر دون
‫مكافأة، انتظر خبرًا مني.
‫أشكرك يا سيد "يلدرم".
‫أنتظر خبرًا منك.
‫-انتظرني هنا.
‫-حسنًا يا سيد "يلدرم".
‫أنا أعرف هذه الأماكن.
‫سأتدبر أنا الباقي.
‫لقد نزل الهدف من السيارة.
‫إنه يتجه إلى شارع "لوديك".
‫سأتعقبه سيرًا على الأقدام.
‫لقد دخل الهدف إلى محل قطع أثرية.
‫-سأرسل الموقع.
‫-مفهوم.
‫لقد وصلنا للموقع.
‫لقد دخل للتو، إنه في
‫الداخل منذ خمس دقائق.
‫مرحبًا، أهلًا وسهلًا بك.
‫أهلًا بك.
‫كيف أساعدك؟
‫يمكنك مساعدتي في
‫ضياعي داخل مدينة الأحلام.
‫أهلًا بك من جديد.
‫سأجعلك تنتظر قليلًا، اجلس من فضلك.
‫"غورجان".
‫سترسل إليك "زهراء" الآن مشاهد
‫لمحل القطع الأثرية الذي دخله "يلدرم".
‫-ابحث عن ماهيته.
‫-حسنًا يا أخي، انتظرك.
‫لقد مر وقت طويل.
‫أجل.
‫لقد مر وقت طويل لأعبر
‫عن اشتياقي لهذه المدينة.
‫برأيي، أن الوضع خاص هذه المرة.
‫كيف عرفت؟
‫من عدد المنضمين.
‫لقد كنا في انتظار هذا اليوم منذ وقت طويل.
‫ونحن أيضًا.
‫بالتوفيق.
‫أشكرك.
‫طاب يومك.
‫سأستمر في تعقبه.
‫هناك ما يحاك هنا.
‫ما الذي أعطاه إياه؟
‫صندوق.
‫يبدو أنه صندوق خاص.
‫أليس غريبًا قليلًا أن يترك عمله
‫ليذهب إلى "فيينا" لشراء التحف؟
‫علينا معرفة ما يدور هنا.
‫ما الخطة؟
‫ماذا وجدت بخصوص بمحل القطع الأثرية؟
‫لا شيء مهم، محل قطع أثرية عادي.
‫هناك بعض الأشياء المتعلقة بالتحف
‫في الداخل، عدا ذلك لا شيء مهم.
‫ليكن، أرسل لنا ما وجدته
‫بشأن القطع في الداخل.
‫أرسلتها.
‫شكرًا.
‫الباب مقفل دائمًا.
‫علينا أن نرن الجرس أولًا لنفتح الباب.
‫أي قطعة هي الأغلى يا ترى؟
‫لماذا؟
‫لأن المال يفتح كل باب.
‫أظنها تلك.
‫أليس كذلك؟
‫أجل، هذه.
‫إذًا...
‫هدية زفاف؟
‫ما رأيك؟
‫كلاسيكية، لكنها مفيدة.
‫-أيُّكما أعطيه هذه؟
‫-لي.
‫الكاميرا عندك.
‫والرجل لي.
‫-اتفقنا؟
‫-اتفقنا.
‫فلننزل.
‫هذا النظام لدى بائعي المجوهرات.
‫هذا يعني أنهم لا يسمحون
‫بدخول كل من يأتي.
‫هذا ما يبدو.
‫تفضلوا.
‫ننوي الدخول إن سمحت لنا.
‫نحن لا نستقبل أحدًا دون مواعيد.
‫برأيي أنكم تستقبلون.
‫لم أفهم.
‫سمعت أن هذه القطعة لا تتوفر إلا عندك.
‫نحن متزوجون حديثًا
‫ونريد شراءها كهدية زفاف.
‫تفضلوا.
‫ها هي القطعة التي أردتم شراءها.
‫-جميلة، أليس كذلك؟
‫-رائعة، أليس كذلك؟
‫أأعجبتكِ؟
‫تجولي قليلًا يا حبيبتي،
‫وأنا سأتناقش قليلًا مع السيد.
‫حسنًا.
‫ألا تريد أخذ رأي زوجتك؟
‫ما دمتم تريد شراءها لها.
‫لا، لا حاجة أن تسمع وترى.
‫لم أفهم، ما الذي يجب ألا تسمعه؟
‫مساومتنا.
‫فهمت.
‫فلنذهب  إلى هنا.
‫إنها قطعة نادرة للغاية.
‫وحبيبتي تحب التحف
‫القديمة من العام 1600 كثيرًا.
‫ما آخر سعر، برأيك؟
‫ستة وسبعون ألف يورو.
‫لقد بدأت خطواته في التثاقل.
‫لقد خطت قدم الدعم خطوة قصيرة.
‫رأسه يميل قليلًا.
‫لقد شكَّ.
‫وسيتوقف بعد قليل.
‫أريد معرفة السعر الذي تستطيع
‫أن تعطيه من أجل تلك القطعة.
‫قليل.
‫-إذًا لا يمكنني مساعدتك..
‫-لا، لا يا سيد.
‫حسنًا، حسنًا، ما تريده..
‫أنا فهمت، أنت مُصِر.
‫وهذه طريقة مساومة جميلة.
‫انظر، إذا خرجت دون أن
‫أشتري تلك القطعة سأحرج كثيرًا.
‫وأريد أن أشتريها حتمًا.
‫لقد تم أمر الصورة.
‫"سرمد".
‫إذًا أعتقد أننا اتفقنا على السعر.
‫-هيا، لنكن قد اتفقنا.
‫-حبيبي.
‫ماذا حدث؟ هل انتهت مساومتكما؟
‫أعتقد أنها انتهت.
‫انتهت، نعم، انتهت.
‫أم أننا لن نشتريها؟
‫لا حاجة.
‫هل تعرفين كم يريد السيد
‫من أجل هذه القطعة؟
‫ماذا؟
‫الكثير.
‫أقول بدل أن نعطي النقود لهذه،
‫لندخر هذه النقود طوال الشهرين..
‫وبعد ذلك، ذلك الشيء الذي تريدينه كثيرًا..
‫هل عملية التجميل؟
‫نعم.
‫أقول بأن نُجريها.
‫هل ترى؟ أنا تاجر وأعرف
‫ما يريده الناس بشكل جيد للغاية.
‫وأنا عشقت تاجرًا.
‫إذًا نلتقي بعد شهرين.
‫تفضلا.
‫صفر أربعة، صفر واحد، استقرينا
‫عند دكان القطع الأثرية، إننا في الانتظار.
‫ما الوضع عندك؟
‫صفر واحد، صفر أربعة،
‫التعقب مستمر.
‫لقد سرّع خطواته.
‫بدأ ينتبه أكثر من اللازم.
‫يريد أن يصل إلى حيث يذهب بسرعة.
‫أصوات أقدام.
‫هذه امرأة.
‫وهذا طفل.
‫لا يوجد صوت لأقدام "يلدرم".
‫لقد تمت ملاحظتي،
‫إنني أُنهي هذا التعقب.
‫نعم يا سيدي، الرجل بائع قطع أثرية.
‫لقد زرعنا جهاز تنصت، يوجد
‫صوت وصورة، إننا في الانتظار.
‫صحيح يا سيدي، وقتنا قليل، ولكن
‫نؤمن بأننا سنُخرج طرف خيط من هنا.
‫أمرك يا سيدي.
‫ماذا نفعل؟
‫ننتظر.
‫كيف حالك يا "صادق"؟
‫بخير.
‫في الواقع إنه ليس جرحًا عميقًا.
‫لقد خاف ولم يستطع أن يغرزه بالكامل.
‫ولكن الأطباء غرزوا خرطومًا
‫وما شابه هكذا، لا يتركونني.
‫لم تعد شابًا يا "صادق".
‫لن يكون هناك ضررًا من بعض التدبير.
‫صحيح يا سيدي.
‫ماذا قالوا؟
‫على العبد المؤونة وعلى الله المعونة.
‫نعم.
‫لن يكون هناك ضررًا
‫من بعض التدبير ولكن...
‫يأتي ضرر من الذين يعملون على هواهم.
‫إذًا وصل الخبر.
‫ألا يصل برأيك؟
‫يصل.
‫لا بد أنه وصل.
‫هل بدأت تعمل على
‫هواك من جديد يا "صادق"؟
‫ماذا يعني اختطاف رجل من "بلغاريا"؟*
‫سيدي "متة".
‫لقد مر وقت طويل على تركي
‫العمل على هواي، أنت تعرف هذا.
‫من إذًا؟
‫من أعطاك هذه التعليمات؟
‫من؟
‫هل ستصمت؟
‫أعرف الصمت جيدًا للغاية
‫عند الضرورة يا سيدي.
‫أنت تعرف.
‫وأنا أيضًا أعرف جيدًا
‫ما يفكر به من يصمتون..
‫في الأوقات التي يجب أن يتكلموا فيها.
‫وأنت تعرف أيضًا.
‫أعرف يا سيدي.
‫وأنا أعرف طبعك هذا جيدًا للغاية.
‫إذًا بما أننا نعرف ما يعرفه كل منا..
‫فلا توجد مشكلة.
‫لا توجد مشكلة يا سيدي.
‫إياك أن تفعل هذا مرة
‫أخرى بدون علمي، إطلاقًا.
‫سيدي.
‫مرحبًا يا "خالد".
‫أنتظرك في القلعة.
‫متى يا سيدي؟
‫إن كان مناسبًا لك، فأنا متفرغ بعد ساعة.
‫مناسب لي أيضًا يا سيدي.
‫دخل أحد آخر.
‫كيف يمكنني مساعدتك؟
‫يمكنك مساعدتي بالضياع
‫داخل مدينة الأحلام.
‫-أهلًا بك.
‫-شكرًا.
‫سأجعلك تنتظر قليلًا، تفضل أرجوك.
‫الضياع داخل مدينة الأحلام؟!
‫هذا شيء سخيف.
‫مدينة الأحلام، "فيينا"، "فرويد"،
‫من المحتمل أنها كلمة سر.
‫هل هذه نفس العلبة التي أعطاها لـ"يلدرم"؟
‫بالضبط كذلك.
‫شكرًا.
‫أتمنى لك النجاح.
‫سلمت.
‫يجب أن نحل علاقة هذا الرجل بـ"يلدرم".
‫يمكننا أن نبدأ بالعمل
‫بمعرفة من هو هذا الرجل.
‫أتصل بالمقر.
‫-"غورجان".
‫-نعم؟
‫أرسلت لك عدة صور، هل وصلت؟
‫نعم، لقد وصلت.
‫من هذا؟
‫ونحن ننتظر جواب نفس السؤال منك.
‫خرج الهدف من دكان القطع الأثرية.
‫نعتقد أن له علاقة مع "يلدرم".
‫سنبدأ بالتعقب،
‫سأعطيك رقم لوحة السيارة.
‫حسنًا، سأهتم بالأمر.
‫من هذا؟
‫لا أعرف، آمل أن نعرف خلال أقصر وقت.
‫(منظمة الاستخبارات الوطنية- القلعة)
‫ما الوضع في "فيينا"؟
‫نعتقد بأنهم سيعقدون اجتماعًا
‫قريبًا، إننا نتعقب "يلدرم".
‫ونتعقب كل الأهداف والمواقع
‫التي نعتقد بأنها على علاقة بـ"يلدرم".
‫أنا متأكد من أننا سنمسك
‫بطرف خيط قريبًا يا سيدي.
‫لقد ازدادت جرأة هؤلاء كثيرًا يا "خالد".
‫ولا يتضح ماذا سيفعلون.
‫إنهم أخطر من أي وقت مضى.
‫صحيح ما تقول.
‫اليوم..
‫ذهبت لزيارة "صادق".
‫إنه بحال أفضل.
‫نعم.
‫إنه رجل قوي البنيان، لن يحدث له شيء.
‫لن يحدث له شيء ولكن..
‫إن استخدمناه في الميدان..
‫فمن الممكن أن تحدث أشياءً سيئة.
‫أفهم يا سيدي.
‫أنت تعرف "صادق" يا "خالد".
‫لا يتضح ماذا سيفعل ومتى.
‫إن خرج عن القانون..
‫فسنبقى تحت هذا الأمر.
‫كان يجب أن أخبرك.
‫أنت محق.
‫لا يجب أن تُخبرني يا "خالد".
‫بل يجب أن تأخذ مني الموافقة.
‫صحيح ما تقوله يا سيدي.
‫لا تؤاخذني.
‫حسنًا، يمكنك الخروج الآن.
‫فإن عملك كثير.
‫أمرك يا سيدي.
‫نعم، لقد تحددت هوية الرجل.
‫الاسم؟
‫"هارفي ويبستر".
‫حسنًا يا "غورجان"،
‫يجب أن نجد كل ما يتعلق بهذا الرجل.
‫ماذا يعمل؟ ماذا يأكل؟
‫ماذا يشرب؟
‫ما هي هواياته؟ مقاس حذائه،
‫كل شيء له علاقة بـ"هارفي".
‫لا أعتقد بأنني سأجد صعوبة كبيرة.
‫-مرحبًا يا أخي.
‫-مرحبًا يا أخي "أيفاز".
‫آمل أنك لم تأتي خالي الوفاض.
‫لا يا أخي، ليس خالي الوفاض،
‫إنك محق.
‫لقد تحريت عن تلك المرأة "بنار".
‫إذًا؟
‫يوجد لهذه المرأة سجل
‫في شركة الطيران التي قلتها.
‫يوجد ولكن..
‫لم ير أو يسمع أحد عن هذه المرأة.
‫أي أنه كما توقعنا تمامًا.
‫والعنوان الذي قلته خالٍ.
‫الشقة مستأجرة باسمها ولكن..
‫لا تأتي فاتورة كهرباء ولا ماء.
‫يعني هذا عنوان غير مُستخدَم.
‫ويوجد في هذا الظرف
‫الأدلة التي عثرت عليها.
‫حسنًا يا عزيزي، لا داعي
‫أن تتحرى عن شيء آخر.
‫حسنًا يا أخي.
‫إن كان لديك أي طلب،
‫فأنا موجود دائمًا.
‫سلمت.
‫"أوزاي"، "غورجان".
‫نحن في حاجة لمعلومة
‫بشأن هذا الرجل، هيا.
‫حسنًا إذًا.
‫سأشارككم المعلومات
‫التي لدينا حتى الآن.
‫اسم الرجل "هارفي ويبستر".
‫رجل انجليزي.
‫يعمل مديرًا رفيع المستوى في شركة نفط.
‫عمره 51 سنة.
‫تزوج مرتين، ولديه طفلين من زوجتيه.
‫بيته في "لندن"، ولكن لديه بيت
‫صيفي في جزيرة "سردينيا".
‫ألا توجد أشياء تنفعنا أكثر يا "أوزاي"؟
‫شيء بشأن علاقته بـ"يلدرم"،
‫أو شيء من هذا القبيل.
‫يهتم كثيرًا بالسباحة وكرة القدم.
‫غير ذلك؟
‫ليس لديه مشكلة صحية خطيرة.
‫لديه حساسية من الخزامى،
‫ولكنها ليست بالشيء الخطير.
‫الخزامى.
‫أكثر رائحة أحبها.
‫يا للهول! بالمناسبة، يبدو أنه يحب الطعام.
‫حجز مكانًا في المطعم الذي يُسمى
‫"هاوسينز" في الساعة الرابعة هذا المساء.
‫وأخيرًا خبر جميل.
‫ما الخطة؟
‫تخيلت شيء في عقلي ولكن..
‫وأنا أيضًا.
‫يجب أن نكون في المطعم في
‫حدود الساعة الثالثة والنصف.
‫شكرًا.
‫"فيينا"
‫من الواضح أن الرجل سيكون في
‫المطعم في حدود الساعة الرابعة.
‫ابقَ أنت.
‫عندما يأتي الرجل سنكون
‫متمركزين في مواقعنا في الداخل.
‫أهلاً بك يا سيدي.
‫دعني آخذ معطفك يا سيدي.
‫-تفضل يا سيدي.
‫-لأرافقك.
‫-شكرًا.
‫-العفو.
‫تفضل يا سيدي.
‫لقد دخل الهدف،
‫إنه في مكانه.
‫في المرة السابقة..
‫بعد ذلك الدور عليك يا خال "حقي".
‫لقد طلبنا لحم بقر
‫بالخضروات المقلية، كان لذيذًا.
‫نعم يا سيدي.
‫ما اسمه؟
‫هل "بايوتي"؟
‫نعم، يجب أن نضع المحلول الذي
‫يُصنع من خلاصة نبتة "البايوتي" في طعامه.
‫هذه هي أسرع وأصح طريقة
‫لأخذ الأجوبة من الرجل.
‫خاصة وأن تأثيره أسرع وكبير
‫في الناس الذين لديهم حساسية.
‫بالطبع أولًا يجب معرفة
‫الطعام الذي سيطلبه.
‫هل تتذكر على ماذا كان يحتوي يا سيدي؟
‫هل كان هناك صلصة؟
‫هل كان سادة؟
‫لا.
‫ولكن دعهم يحضرون لي
‫"شنيتسل" على أصول "فيينا".
‫حسنًا يا سيدي.
‫طلب الهدف "شنيتسل" على أصول "فيينا".
‫مفهوم.
‫أهلاً بكما يا سيدي، تفضلا.
‫العفو.
‫لنلقي نظرة.
‫بالطبع يا سيدي.
‫هلّا نظرت؟
‫-تفضل يا سيدي.
‫-أين طلبيتي؟
‫ليس لدي وقتًا كثيرًا.
‫على وشك أن تأتي يا سيدي،
‫سأهتم فورًا.
‫هلّا نظرت؟
‫تفضل يا سيدي.
‫خرج شعر من طبقي.
‫وليس بالخصلة الواحدة،
‫ما هذه الفضيحة؟
‫نعتذر كثيرًا يا سيدي،
‫سأعوض هذا فورًا.
‫دقيقة، إلى أين؟
‫الصلصة أيضًا كانت سيئة.
‫واللحم لم يكن مثل اللحوم التي أكلتها
‫من قبل، كان شيئًا بدون طعم وملح.
‫أعطيت من وقتي ساعة لهذا المكان،
‫وقتي ليس رخيصًا لهذه الدرجة.
‫علاوة على ذلك..
‫أعلم جيدًا أنك لست
‫المسؤول الوحيد عن هذا الأمر.
‫سأقابل الطبّاخ.
‫سيدي، دقيقة يا سيدي.
‫لو أنني أخبر الطبّاخ؟
‫هيا، هيا.
‫هل هناك مشكلة
‫من هذا السيد؟
‫المعذرة يا طبّاخ،
‫السيد كان لديه شكوى.
‫نعم، لدي.
‫وأنت المسؤول الوحيد عن هذا.
‫اهدأ، ما هي المشكلة؟
‫المشكلة هي سرقتكم لساعة من وقت
‫رجل يعمل بشكل كثيف جدًا مثلي..
‫ومتعته الوحيدة في هذه الحياة
‫هي فن الطهو فقط يا سيدي.
‫لقد رشّح لي الكثير من
‫أصدقائي هذا المكان.
‫وجدت فرصة وأتيت،
‫خصصت وقتًا لهذا وأتيت.
‫انظر إلى الشيء الذي واجهته.
‫الكثير من الشعر في الطبق.
‫ثم صلصة سيئة جدًا ولحم
‫سيء، ولكن لماذا هكذا؟
‫أي أنني أحزن،
‫لماذا هكذا؟
‫سماع هذا قد أحزننا،
‫نريد أن نعوض هذا.
‫سأقول في المرة القادمة، ولكن لا
‫أعتقد بأني سآتي إلى هنا مرة أخرى.
‫نعتذر جدًا يا سيدي.
‫انظر، هل ترى؟
‫ليس لديه غطاء رأس.
‫ضع غطاء رأسك بسرعة.
‫ثم يخرج شعر من الطبق،
‫بالطبع سيخرج.
‫يجب أن ننتبه.
‫يجب أن ننتبه على مكان العمل.
‫المعذرة ولكن من أنت؟
‫أنا "حقي"..
‫الزبون على حق دائمًا.
‫انتبهوا بقدر الإمكان.
‫تمت العملية، سيتم تقديمه بعد قليل.
‫إننا في الانتظار.
‫ما المشكلة يا "سردار"؟
‫أليس واضحًا كثيرًا؟
‫ما هو الواضح؟
‫الخيانة.
‫عن أي خيانة تتحدث؟
‫ألهذا السبب تعاملني هكذا؟
‫تلميحات بالكلام ونظرات غريبة.
‫عن أي خيانة تتحدث؟
‫أنتِ عم تتحدثين؟
‫أتحدث عنا.
‫لا يمكنك أن تستمر بمعاملتي هكذا.
‫وكأنني مذنبة.
‫أخبرتك بكل شيء وقلت
‫لك ما أفكر فيه بكل وضوح.
‫ما زلت لا أفهم عم تتحدثين يا "زهراء".
‫أو أنكِ أسأتِ فهمي.
‫ألا يوجد هذان الزوجان،
‫اللذان يتشاجران.
‫أنا أتحدث عنهما.
‫الخيانة.
‫من الواضح أن الرجل
‫قام بخيانة المرأة.
‫لهذا السبب قام بدعوتها لهذا
‫المطعم الغال حتى تسامحه.
‫ولكن يبدو أن
‫الأمور لا تسير جيدًا.
‫على أي حال.
‫ها قد قلت ما بقلبك بفضل هذا.
‫الطعام قادم.
‫هل هذا طلبي؟
‫للأسف يا سيدي، سأحضر غيره فورًا.
‫ليس لدي كل هذا الوقت.
‫ما هذا النحس!
‫سننتقل للخطة البديلة.
‫مفهوم.
‫تفضلوا، شكرًا جزيلًا!
‫شكرًا.
‫لنذهب.
‫مرحبًا!
‫تفضلي!
‫تفضل معطفك!
‫هل هذه زهرة الخزامى؟
‫نعم، كيف عرفت؟
‫لدي حساسية.
‫أنا في غاية الأسف يا سيد!
‫أنا آسفة جدًا!
‫يا إلهي!
‫-معي هذا.
‫-شكرًا، لا مشكلة.
‫يا إلهي!
‫أتمنى أن تتعافى في أسرع
‫وقت، الأفضل أن أبتعد.
‫تمت العملية.
‫لن يستمر طويلًا.
‫سيد "هارفي"، من فضلك،
‫يمكننا تعويضك يا سيدي.
‫سيد "هارفي"، هل أنت بخير؟
‫-طبيب، استدعوا الإسعاف!
‫-لا أستطيع التنفس!
‫سيد "هارفي"!
‫-لننتظر في مكان أنسب إن أردتم.
‫-ألو، طاب يومكم!
‫أيمكنك إرسال سيارة إسعاف
‫إلى مطعم "هالسانكس"؟
‫هناك زبون ساءت حالته.
‫حسنًا، نحن بالانتظار، لتأتي
‫الإسعاف بسرعة من فضلكم.
‫آسف، هل اتصلتم
‫بالإسعاف، هل هناك شيء؟
‫نعم يا سيدي، لقد ساءت
‫حالة أحد زبائننا قبل قليل.
‫أنا طبيب، قد أستطيع مساعدتكم.
‫سيكون هذا رائعًا يا
‫سيدي، سأريكم الطريق.
‫سيد "هارفي"!
‫تنفس يا سيدي!
‫افتح عينيك يا سيد "هارفي"!
‫سيد "هارفي"!
‫الإسعاف في الطريق يا سيدي.
‫والسيد طبيب.
‫-تفضل يا سيادة الطبيب!
‫-اسمحوا لي!
‫سيدي!
‫هل تسمعني يا سيدي؟
‫يا للمصيبة، إنه
‫لا يستطيع التنفس!
‫لنقم بالآتي، اخرجوا،
‫فالغرفة صغيرة!
‫أخبروني عندما تأتي
‫الإسعاف، يمكنكم الخروج.
‫يا سيد، هل تسمعني؟
‫سأسألك عدة أسئلة.
‫هل تسمعني يا سيدي، ما اسمك؟
‫"هارفي".
‫"هارفي"، ما لقبك؟
‫-"ويبستر".
‫-"ويبستر" أين تعيش؟
‫-"لندن".
‫-"لندن"، ماذا أيضًا؟
‫-جزيرة "ساردينيا" أيضًا.
‫-جميل.
‫سأسألك عدة أسئلة أخرى الآن.
‫ماذا يوجد داخل العلبة
‫التي أخذتها من بائع التحف؟
‫قناع…
‫ودعوة.
‫قناع ودعوة، لماذا؟
‫اجتماع في المساء.
‫أين العلبة الآن؟
‫أجبني، أين تلك العلبة الآن؟
‫في صندوق السيارة.
‫العلبة في صندوق السيارة،
‫"صفر-أربعة"، "صفر-خمسة" هل تسمعني؟
‫يجب أن تأخذوها فورًا.
‫في صندوق السيارة.
‫"صفر-خمسة"، "صفر-أربعة"،
‫مفهوم، نحن في موقف السيارات.
‫ها قد وجدتها.
‫آسف!
‫هل أنت حارس السيد "هارفي"؟
‫-نعم، ماذا حدث؟
‫-لقد ساءت حالته وسقط، أغمي عليه على الأغلب.
‫-أين؟
‫-انظر!
‫يوجد باب على اليمين
‫هناك، ادخل من هناك…
‫إنه في الغرفة
‫الصغيرة على اليمين.
‫-حسنًا، سلمت.
‫-لقد اتصلنا بالإسعاف أيضًا.
‫أخذنا العلبة.
‫ماذا يوجد بداخلها؟
‫قناعان، خاتمان وعلبة دواء.
‫توجد بداخلها حبتان.
‫لا تأخذوا العلبة، سيلاحظون ذلك.
‫صوروها، علينا صنع
‫نسخ منها حتى المساء.
‫حسنًا، سأهتم بهذا
‫الأمر، ماذا عن الدواء؟
‫خذ هذا فقط.
‫حسنًا.
‫اسمعني جيدًا!
‫ما الغرض من الدعوة،
‫عن ماذا ستتحدثون هناك؟
‫"نمسيس".
‫"صفر-خمسة"، "صفر-أربعة"،
‫سائق الرجل قادم، انتبهوا!
‫ماذا تكون "نمسيس"؟
‫الجميع…
‫جاء يوم الجميع…
‫الجميع… ماذا تعني
‫بـ"جاء اليوم" يا هذا؟
‫سيد "هارفي"، هل أنت بخير؟
‫لا تقلقوا، هل وصلت الإسعاف؟
‫-على وشك الوصول.
‫-حسنًا، لا تقلقوا!
‫سيد "هارفي"!
‫-هل أنت طبيب؟
‫-نعم.
‫ماذا به؟
‫لديه حساسية.
‫قد يكون الأمر
‫خطيرًا، يجب أن يرتاح.
‫على الأغلب أنه سيتحسن
‫بحقنة مضادة للهستامين.
‫ولكن ليظل هنا حتى تصل الإسعاف.
‫-ليتنفس قليلًا، اخرجوا أنتم، حسنًا؟
‫-طبعًا.
‫شكرًا جزيلًا يا سيادة الطبيب.
‫العفو ولكن كما قلت
‫لا يوجد داع للقلق جدًا.
‫سيد "هارفي"، هل أنت بخير؟
‫انظر إلى ما وصلنا
‫إليه بسبب امرأة!
‫قلت لك ألا تضغط علي!
‫ألو، سيد "يلدرم"!
‫تفضل يا "أيفاز"!
‫قمت بما قلت.
‫بحثت عن السيدة
‫المدعوة "بنار" تلك.
‫والنتيجة؟
‫كذبت بكل ما قالته.
‫ورغم هذا، "تشتين"
‫لا يريد أن يفهم بعد.
‫هل هذا صحيح؟
‫بعد كل الأدلة…
‫نعم، لا يريد أن يفهم.
‫من الواضح أنهم
‫يخططون لشيء ما سويًا.
‫حسنًا...
‫لم نرى الحصان، ولكن
‫ألم نفهم من مخرجاته حتى؟
‫الحب لا يجعل المرء أعمى هكذا!
‫يجب القيام بما يجب.
‫بما يجب؟
‫اقتل كليهما!
‫لا تعطي هذا العمل لشخص آخر!
‫أريدك أن تقوم به أنت يا "أيفاز".
‫"أيفاز"!
‫هل تسمعني؟
‫أنا هنا يا سيد "يلدرم".
‫أنه هذا الأمر وتعال بعدها عندي!
‫سأتصل بك عندما أعود إلى
‫"تركيا"، هناك ما سنتحدث بشأنه.
‫أمور ستُعجبك.
‫حسنًا يا سيد "يلدرم"، لقد فهمت.
‫اقتل كليهما، ولا تجعل أحد يمسكك!
‫حسنًا؟
‫حسنًا يا سيد "يلدرم".
‫هل كل شيء جاهز؟
‫كان الأمر صعبًا
‫ولكني صنعت النسخ.
‫جميل.
‫ماذا سنفعل بالدواء، ماذا يكون؟
‫قد يكون دواء الحساسية
‫من أجل الرجل حتى.
‫ليظل هنا وسنفكر بالأمر.
‫المقر جاهز للاتصال.
‫مرحبًا يا رفاق!
‫هل عرفنا شيئًا آخر
‫غير الرجل والاجتماع؟
‫للأسف يا سيدي، الرجل
‫ليس في وعيه أصلًا.
‫قال "نمسيس"…قال الجميع…
‫قال أن اليوم قد جاء، لقد هذى
‫قليلًا وكان يجب علي الخروج.
‫سيدي، الدعوة والأقنعة
‫معنا، بماذا تأمرنا أن نفعل؟
‫لا يوجد ما يمكن فعله، "سردار"،
‫"زهراء"، ادخلوا هذا الاجتماع…
‫واعرفوا كل ما سيُناقش!
‫"آدم"، جهز بروتوكول الخروج.
‫وأنت يا "سرمد" ستوصل
‫"سردار" والرفاق إلى الدعوة، تمام؟
‫تحت أمرك يا رئيسي.
‫لا داع لأن أقول احترسوا
‫ولكن سأقول ذلك على أي حال…
‫احترسوا يا رفاق!
‫"فيينا"
‫"مرحبًا"، لقد جئت.
‫أهلًا بك.
‫هل الجميع هنا؟
‫الجميع هنا.
‫سنتحدث اليوم هنا عن القيامة.
‫هناك من يظنون أن
‫القيامة هي النهاية.
‫مع أن مهندس الكون العظيم…
‫أنهى مئات وآلاف العوالم
‫مثل عالمنا لمرات لا نهائية…
‫وخلقها من جديد.
‫قرار إن كانت ستكون
‫قيامة أم نهاية يعود لنا.
‫إما سنختار القيامة
‫ونولد من جديد.
‫أو سنختار النهاية ونشاهد.
‫الأجيال التي قبلنا…
‫اختاروا القيامة من أجل
‫التوازن عندما حان الوقت…
‫ووُلد العالم من جديد.
‫-سأنتظركم في مكان قريب.
‫-حسنًا.
‫هذا هو اختبارنا الآن.
‫كي لا ننسى المهندس العظيم…
‫نعيش الحكمة التي تركها لنا تذكارًا من
‫الحضارات...
‫والقارات الضائعة السابقة هنا.
‫بفضل حكمة إخوتنا الذين
‫اختاروا القيامة وليس النهاية.
‫"أوزاي" هل تستطيع سماعي؟
‫نسمعك بوضوح للغاية.
‫"زهراء" أستقبل إشارة
‫لاسلكية مغلقة من الداخل.
‫أيمكنك إدخالنا؟
‫سأجرب بعد قليل.
‫داخل حقيبتك يا "زهراء".
‫انتظروا قليلًا!
‫مثلما قام الحكماء الذين كانوا قبلنا...
‫باستخدام استقامتهم وقاموا
‫بتحقيق التوازن مجدداً...
‫عندما وصل العالم لمستوى
‫حضارة الأهرامات...
‫وعاش خطر الانتهاء
‫بسبب القدرات الزائدة...
‫فجيلنا أيضًا قد وصل
‫إلى هذه العتبة المقدسة.
‫الوقت هو وقت اتخاذ القرار.
‫إما سينتهي هذا العالم تمامًا…
‫أو سيصل إلى مستوى
‫يمكن العيش به بفضل تدخلنا.
‫المعمار العظيم للكون يشاهدنا.
‫المهمة التي تم إعطاؤها
‫لجيلنا هي مهمة التوازن هذه.
‫إما سنترك هذا العالم الذي
‫في مركز الكون بلا قائد…
‫ونشاهد انتهاءه كي لا يُصلح أمره…
‫أو سنتدخل لصالح التوازن
‫وسننظف العالم من الزيادات.
‫أرى علامة نجم غريبة على الحائط.
‫لقد حان يوم جلب التوازن للعالم.
‫ربط كل مكان بمركز صلب...
‫وتصفية الزيادات هي مهمة كل إخوتنا الآن.
‫سيحميكم نور المهندس العظيم.
‫سنتخذ اليوم هنا هذا القرار…
‫إما القيامة أو النهاية.
‫نجمة "عشتار".
‫ماذا يكون هذا؟
‫إله سومرية.
‫غريب.
‫للغاية.
‫يا رفاق، هناك من
‫يتحدث في المكان.
‫سأنقل الصوت لكم.
‫سيبدأ العرض بعد قليل.
‫معرفة أن كثير من الأشخاص في
‫الصالة سيموتون حمسني بصراحة.
‫ماذا يقول هؤلاء؟
‫وأنا أيضًا لم أفهم.
‫لننتظر.
‫لنستمع إلى ما يقولون.
‫-هل سيموت الجميع؟
‫-نعم.
‫الجميع عدا المختارين.
‫جميل، أشعر بالفضول.
‫لقد جئنا إلى هنا للاحتفال
‫بنظام العالم الجديد.
‫لا أستطيع رؤية احتفال.
‫لا تتسرع يا صديقي!
‫لنرقص أولًا قليلًا، أليس كذلك؟
‫لم أفهم أي شيء.
‫أنا فهمت، يبدو أننا سنموت.
‫هل يظن هؤلاء الناس فعلاً
‫أنهم مميزون ومُختارون؟!
‫على أغلب الظن.
‫أظن أن الدواء الذي أخذناه
‫من الرجل كان من أجل هذا.
‫على الأرجح.
‫"سردار"، "زهراء"
‫اخرجوا من هناك على الفور!
‫هذا مستحيل.
‫لماذا يا أخي؟ لماذا؟
‫لأنه لا يمكنني أن أترك هذه
‫الرقصة الجميلة وأذهب إلى أي مكان.
‫هذا ليس وقت السخرية يا
‫"سردار"، اخرجوا على الفور!
‫لدينا الآن فرصة كبيرة لنعرف ما
‫الذي يريده المدعو "نمسيس" بالضبط.
‫حسناً لكن ليس عليكم
‫أن تموتوا من أجل هذا.
‫يتعلق أمر "نمسيس"
‫بنا على الأرجح.
‫سنموت إن تطلب الأمر.
‫أنا بالطبع أتحدث بأسمي.
‫نحن هنا يا "غورجان"،
‫لن نذهب إلى أي مكان.
‫استمروا بالتحري.
‫ليتنا أخذنا ذلك
‫الدواء، أليس كذلك؟
‫عفواً.
‫هنالك أمر لا أفهمه، لماذا يتواصل
‫"يلدرم" مع البقية عبر اللاسلكي؟
‫لأنهم لا يعرفون بعضهم البعض.
‫كم صوتاً مختلفاً سمعت؟
‫خمس أشخاص مختلفين
‫بالإضافة إلى "يلدرم".
‫وامرأة.
‫يعني أنه لن يفيدنا القبض على أحدهم
‫بأي شيء لأنهم لا يعرفون بعضهم البعض.
‫معنى هذا أنه يجب علينا تحديد
‫هوياتهم جميعاً واحداً تلو الآخر.
‫هنالك حركة في الداخل
‫يا "سردار" ويا "زهراء".
‫أظن أنهم أفراد أمن، يبدو أنهم
‫كشفوا أمرنا ويقومون بإغلاق المخارج.
‫كان ينقصنا هذا!
‫هنالك غرباء بيننا.
‫فليأتي الجميع وليخرجوا
‫أقنعتهم واحداً تلو الآخر.
‫ما الذي سنفعله يا "سردار"؟
‫تفضلوا.
‫سأنزل قناعي وأضرب
‫الرجل على رأسه.
‫سنقضي سويةً على البقية
‫ومن ثم نهرب من هنا.
‫تعجبني كثيراً ثقتك بنفسك.
‫لا يتعلق الأمر بالثقة، هل
‫لدينا الآن فرصة أخرى؟
‫لن يدعونا نغادر
‫هذا المكان أحياء.
‫نهايتنا ستكون هكذا في الأساس.
‫كان عليكم أن تخرجوا من
‫هناك عندما كانت الفرصة سانحة.
‫اهدؤوا، لا تزال لدينا فرصة.
‫أنتِ التي تدير
‫ظهرها، انزعي قناعك.
‫"جران"!
‫"جران".
‫ما الذي تفعله هنا؟
‫الشخص الذي يلحق
‫بـ"جران" هو "يلدرم".
‫لم أفهم شيئاً مما حصل!
‫على الأقل لم يفهموا أننا هناك.
‫لا زلت أرى ضرورة خروجكم
‫من ذلك المكان بأسرع وقت ممكن.
‫كلا بالطبع، لن أذهب إلى أي مكان
‫قبل أن أعرف ما الذي يدور هنا.
‫أنتم تخاطرون كثيراً،
‫هؤلاء الرجال مجانين!
‫هم موجودون هناك
‫من أجل قتل الناس.
‫هل لك أن تغير الموضوع
‫من فضلك يا "غورجان"؟
‫حسناً.
‫كما ترغبون.
‫أنتم ترتكبون خطأ.
‫هنالك شخص يجب أن
‫أتحدث معه، أنا لست غريبة.
‫فكوا قيدها.
‫اخرجوا.
‫هل جننتٍ يا "جران"؟! ما
‫الذي تفعلينه هنا وكيف دخلت؟
‫أتيت كي أجدك، بقيت وحيدة.
‫مات السفير وأنت غير موجود.
‫هذا ليس المكان
‫ولا الوقت المناسب.
‫لا يهمني الأمر!
‫كنت قد وعدتني.
‫كنت ستخبرني بقاتل عائلتي.
‫فعلت كل شيء من أجلكم
‫وتحملت "سردار" لشهور.
‫كنت ستخبرني بمن قتل عائلتي.
‫مللتُ من هذه اللعبة، يكفي.
‫هل ستذبحينني؟
‫إن تطلب الأمر، نعم.
‫ليس لدي ما أخسره بعد الآن.
‫"جران".
‫يا ابنتي الصغيرة.
‫انظري،
‫أظن أنك تبالغين بهذا
‫الأمر بعض الشيء.
‫اخرجي من هنا على الفور!
‫لأن نصف الناس الموجودين
‫في الداخل سيموتون بعد قليل.
‫كيف؟
‫سنبدأ بأول مراحل
‫"نمسيس" في هذه الليلة.
‫-ماذا عنك؟
‫-لن يحصل بي أي شيء.
‫لن أذهب، لن أذهب قبل أن تخبرني.
‫إن بقيت هنا فستموتين!
‫أعطني إذاً سبباً كي أعيش.
‫أخبرني بمن قتل عائلتي، أرجوك.
‫أنا أحتاج إليكِ يا "جران".
‫أنت تكذب.
‫أنت تستغلني ولا يوجد ما تعرفه.
‫أخرجي من هنا يا
‫"جران"، فالوقت ضيق!
‫أخبرني، أتوسل إليك.
‫هل مهم أن تعرفين من يكون؟
‫بلى.
‫هو عدوي وأنا الذي سأتحاسب معه.
‫أعدك بأنني لن أفعل أي
‫شيء، أريد فقط معرفة من يكون.
‫عديني بأنك ستذهبين من هنا.
‫أعدك.
‫الرئيس "خالد".
‫هو الذي قتل عائلتك.
‫أجل، مدير "سردار" الحالي.
‫هيا،
‫أخرجي الآن من هنا.
‫طالت هذه اللعبة أكثر من اللازم.
‫هيا، فلنبدأ الآن.
‫"يلدرم" يتحدث، هل
‫تسمع يا "غورجان"؟
‫أجل، أنا استمع إليه.
‫احضروا الأسلحة.
‫ليس هذا العالم واسعاً كفاية
‫لكي يسع لكل هؤلاء الناس.
‫كما قال أجدادنا...
‫يجب أن نجد طريقة
‫أخرى لتقليل عدد السكان.
‫من أجل عالم يمكن التحكم به، يجب
‫أن نبقي عدد السكان تحت السيطرة.
‫ما الذي يقوله هؤلاء؟
‫يبدو أنهم ثملوا زيادة عن اللزوم.
‫سنقوم بما يلزم من
‫أجل عالم يمكن إدارته.
‫الفيروسات، الأسلحة البيولوجية...
‫أسلحة الدمار الشامل.
‫ما هذا؟
‫لا نعرف.
‫الدواء معكم، أليس كذلك؟
‫حان الوقت الآن.
‫وقت ماذا؟
‫الدواء.
‫يبتلعون الدواء.
‫قلت لكم،
‫ربما يكون ما قد وضعوه سماً
‫وسيموت كل من لم يأخذ الدواء.
‫لم نأخذه.
‫اخرجوا من هناك على الفور!
‫ليس بعد، يجب أن
‫نعرف ما الذي يحصل.
‫هل جننت يا "سردار"؟!
‫اهدؤوا.
‫سأذهب إلى الرئيس "خالد".
‫اجلس مكانك وأهدأ يا "غورجان".
‫هل ترغب منا أن
‫نتوسل إليك يا "سردار"؟
‫أريدكم أن تثقوا بنا.
‫الأنبوب الصغير هذا الذي
‫ترونه هو أول خطوات "نمسيس".
‫بداخله،
‫يوجد نموذج صغير لجيل أسلحة
‫الدمار الشامل الذي جرى تطويره.
‫قطرة واحدة منه...
‫يمكنها أن تقتل الكثير من الناس
‫بسرعة فائقة، سترون ذلك بعد قليل.
‫سيقوم هؤلاء بقتل من في الداخل.
‫لماذا يفعلون أمر كهذا؟
‫قاموا أيضاً بدعوة
‫أناس ليسوا من جماعتهم.
‫لماذا لا تزالون في الداخل
‫يا "سردار" ويا "زهراء"؟
‫سيدي، نحاول معرفة
‫خطط هؤلاء المجانين.
‫يقولون بأنهم سيقتلون
‫الناس الموجودين.
‫أجل، أظن أن لديهم هكذا خطة.
‫لماذا أنتم هناك؟
‫لأن أكبر عدو لوطننا
‫موجود هنا يا سيدي.
‫اتركوا ذلك المكان على
‫الفور يا "سردار" ويا "زهراء"!
‫ما الذي تفعله؟!
‫إن خرجنا فلن نستطيع أن
‫نعرف أبداً أين سيهجمون.
‫لكن يجب علينا أن نخرج!
‫نعم.
‫على الأرجح، سنموت بعد قليل.
‫أريد سماع مشاعرك
‫الحقيقية قبل أن نموت.
‫"سردار"؟
‫أسمعني صوتك يا "سردار".
‫ما الذي حصل؟
‫قُطع الصوت ولا يوجد بث يا سيدي.
‫أقول لكم أخرجوا من هناك
‫يا "سردار" ويا "زهراء"!
‫آخر دقيقة.
‫اسمعي، لا يُعرف
‫ما الذي سيحل بنا.
‫على الأرجح، لن تريني مرة أخرى.
‫الرجل اللعين!
‫أرجوك يا "زهراء"،
‫اخبريني بما يخطر على فؤادك.
‫في النهاية، سآخذ هذا
‫الأمر معي إلى القبر.
‫أنا أحبك.
‫سهلٌ أن تتحدثي من وراء القناع.
‫فكر بأن من يتحدث معك هو شخص آخر.
‫كلا، التي تتحدث هي "زهراء".
‫فهمت بأنني سأقع بحبك
‫عندما رأيتك لأول مرة.
‫أنا أيضاً فهمت هذا.
‫ثلاثون ثانية.
‫كنت محطماً ومجروحاً، كنت
‫أرغب بأن أحضنك بقوة كلما رأيتك.
‫ثم حاولت أن أطرد
‫هذه الأفكار من بالي.
‫وكلما حاولت أن امنع نفسي عن التفكير،
‫فكرت أكثر وبدأت بالاشمئزاز من نفسي.
‫-لكنك لم تُبدي الأمر أبدًا
‫-أنا عميلة جيدة
‫هل ترغبين بتقبيلي قبل أن نموت؟
‫الأمر رومانسي زيادة
‫عن اللزوم بالنسبة لي.
‫عشرة.
‫أنا أحبك يا "زهراء".
‫أعلم ذلك.
‫-قوليها أنتِ أيضاً
‫-ثمانية
‫قلتها لك.
‫-سبعة
‫-مع ذلك، قوليها مرة أخرى
‫ستة.
‫أنا أحبك كثيراً.
‫خمسة.
‫أنا مغرمة بك جداً.
‫أربعة.
‫ثلاثة،
‫تبقى لدينا ثلاث ثواني.
‫-خذي هذا على الفور.
‫-اثنان
‫من أين جلبت هذا؟
‫أخذت هذا معي كاحتياط.
‫أيها الحقير، أنت...
‫واحد.
‫اعترفي، كانت خدعة جيدة.
‫ها نحن نبدأ.
‫هل أنتِ بخير؟
‫خذي.
‫هل ترون هذا؟
‫هل أنتم بخير؟
‫نحن بخير يا سيدي،
‫لقد أخذنا الدواء.
‫ما الذي يحصل هناك؟
‫الذي ترونه هو سلاح دمار شامل.
‫ما الذي سيفعلونه
‫بسلاح الدمار الشامل؟
‫لم نصل لهذا الأمر بعد.
‫مجرد،
‫مجرد قطرة واحدة!
‫كانت كافية لقتل
‫العشرات من الناس.
‫كيف وجدتم الأمر؟
‫-رائع، رائع
‫-مدهش
‫هذا العالم هو عالم المُختارين.
‫كم هو أليم محدودية الموارد.
‫إن كانت هنالك ذرية
‫ستتواجد في هذا العالم،
‫فيجب أن تكون ذريتنا
‫نحن فقط والذين يطيعوننا.
‫حان الوقت لكي تكون
‫هذه اللعبة قاسية أكثر.
‫يوم القيامة يقترب.
‫من أين نبدأ؟
‫من "أنقرة"، قلب "تركيا"
‫التي هي أقدم عدو لنا.
‫هنالك يوجد الكثير ممن
‫يجب عليهم أن يموتوا.
‫رائع.
‫لحظة واحدة،
‫أنا لم أفهم.
‫هل سيستعملون سلاح
‫دمار شامل في "أنقرة"؟