‫الحلقة 34.
‫ماذا يقول هؤلاء؟
‫يمكن توقع أي شيء منهم.
‫-هيا لنذهب نحن أيضًا!
‫-توقفي!
‫اخرجي أنت، سآتي بعد قليل.
‫بما أن كلانا فقط
‫هنا، فلا داع للأقنعة.
‫أحسنت، لقد تعرفت علي إذًا.
‫فحتى هذا القناع لم
‫يستطع إخفاء وسامتي.
‫ليس من الجيد أن تثق
‫في نفسك لهذه الدرجة.
‫فهذا سيقصر من عمرك.
‫ليس لدي رغبة بالعيش طويلًا.
‫ولا أسعى خلف أن
‫أعمر في هذا العالم مثلكم.
‫ظنك أنك ستدخل مكانًا
‫كهذا ولن يلاحظك أحد..
‫أحبطني قليلاً في الحقيقة.
‫لقد اعتقدت أنكم رجالاً جادياً.
‫لقد حولتم المكان
‫لعيد "الهالويين".
‫أنتم تشمون بعض الأشياء وتسكرون!
‫كل ما تراه حقيقة.
‫وهل تعرف ما الأمر الجميل؟
‫لن تستطيع إيقاف أي شيء مما تراه!
‫إذًا لقد كبرتم الهدف.
‫قتل آلاف الناس لا يكفيكم.
‫المهم ليس كم شخصًا قتلت…
‫بل كيف قتلتهم.
‫سلاح كيميائي.
‫تعتقدون أنه لن يلاحظ أحد.
‫هل تعرف ما الجميل؟
‫هناك أناس لا يصدقون
‫مثل هذه الأمور مثلك.
‫وبفضل هذا نقوم بكل شيءٍ
‫بسهولة لأنكم تستخفون بنا.
‫تتجاهلون الأمر قائلين
‫أنه مؤامرة وكذب.
‫مع أن هذا يسهل عملنا للغاية.
‫هل تعتقد أن باستطاعتك استخدام
‫سلاح دمار شامل في بلدي؟
‫سأقتل بيدي من يفكر بهذا.
‫نعم، عندما تفكر بهذا الشكل
‫تشعر بأن الأمر غريب.
‫ولكن هذا ما سيحدث.
‫يجب أن يموت الناس يا "سردار".
‫نحن كثيرون للغاية، وبلا
‫جدوى أيضًا، هذه حقيقة.
‫الأرض عجوزة من أجل هذا.
‫لا تستطيع تحمل كل هذا
‫العبء وحرارتها ترتفع.
‫الجبال الجليدية
‫تذوب والطبيعة تختفي.
‫ونحن لا نقوم بهذا…
‫بل أنتم من تفعلون.
‫نحن فقط أتينا لإنقاذ
‫البشرية يا "سردار".
‫هل تريدون القضاء على
‫البشرية لإنقاذ البشرية.
‫نعم.
‫حسنًا إذًا، ابدأ بنفسك!
‫اذهب وأطلق النار على رأسك!
‫ما رأيك؟
‫وبالنسبة لمسألة
‫الموارد القليلة في العالم…
‫الموارد ليست قليلة أو ما شابه.
‫بل أنتم طماعون.
‫هل هناك داع لكل هذا التهريج؟
‫العلامات، والأقنعة.
‫ما تريدونه هو نقود
‫أكثر، قوة أكثر…
‫سلطة أكثر.
‫-من لا يريد هذا؟
‫-الناس العادية.
‫لماذا تقوم بهذا؟
‫من أجل عظمة تُلقى أمامك؟
‫أنا من أرمي العظمة يا "سردار".
‫ليس من المهم من تكون،
‫بل في أي طرف أنت.
‫أنا في هذا الطرف.
‫ضد الظلمة الحقيرين أمثالكم!
‫ضد المساكين الذين
‫يعتقدون أنهم أقوياء.
‫أنت فقط مجرد نملة مسكينة
‫تحاول عبور البحور...
‫بقشة في فمها يا "سردار".
‫نعم، وثقتي بأني سأعبر
‫هذه البحور لا نهائية.
‫ثقتي بهذا كاملة.
‫من أين ستجد هذه القوة؟
‫من الدم الأصيل الذي
‫يسري في عروقي.
‫أوه!
‫يعني، العلاقة القديمة التي بينكم...
‫لم أتوقع أنها بهذه القوة وأنه قد
‫يأتي بمثل هذا العرض في الحقيقة.
‫إن وجب علي قول الحقيقة،
‫فأنا أيضًا لم أكن أتوقع.
‫وحتى أني ظننت في البداية أن
‫الموضوع متعلق بأن أمري قد كُشف.
‫وماذا قلت؟
‫قلت أن هذا مستحيل.
‫ولكنه لا يصدقني أبدًا
‫ولا يقبل ذلك يا سيدي.
‫فهمت.
‫يعني؟
‫يعني، يجب علي أن أعطيه إجابة.
‫يريد مقابلتي اليوم
‫في الساعة الواحدة.
‫ما رأيك؟
‫في أي موضوع؟
‫في موضوع "تشتين".
‫بشأن مشاعره القوية
تجاهك، يعني كيف تشعرين؟
‫سيدي، عملي هو المهم بالنسبة لي.
‫لقد علمونا منذ وقت
‫طويل ترك مشاعرنا خلفنا.
‫إذًا، اذهبي وأنهي هذا الموضوع،
‫قومي بقطع كل اتصالك بـ"تشتين".
‫لأن هذا الأمر بدأ يصبح خطرًا.
‫لا يمكننا المخاطرة بك، اتفقنا؟
‫تحت أمرك يا سيدي.
‫ألو، "بنار"؟
‫أين أنت يا "تشتين"؟
‫أنا أمام المطعم الذي أخبرتك عنه.
‫لقد جئت للتو… ستأتين، أليس كذلك؟
‫نعم، سآتي الآن.
‫حسنًا، سأنتظرك.
‫سننتظر المرأة.
‫ستأتي بعد قليل.
‫لقد فحصنا كل مقاطع
‫الفيديو في الصالة.
‫حسنًا.
‫ما هذه؟
‫"العين التي ترى كل شيء."
‫نعم يا خال "حقي"، صحيح.
‫إشارات تعود إلى "مصر" القديمة.
‫بعضهم يستخدم بكثرة مثل "العين التي
‫ترى كل شيء"،
‫وبعضهم ما زلنا ندقق به للآن.
‫الله، الله، الرجال الكبار…
‫ارتدوا أقنعة… وإشارات وما شابه…
‫ليس باليد ألا تغضب!
‫وسيتقابلون وسيوجهون
‫العالم أيضًا… الله، الله!
‫لا أستطيع الاستيعاب
‫فعلًا… خطة في غاية السخافة.
‫استخدام سلاح كيميائي
‫لإنقاص سكان العالم.
‫قد يكون غريبًا بالنسبة لنا،
‫ولكن طبيعي بالنسبة لهم.
‫-وهذا لن يمنع موت الناس.
‫-أنت محقة.
‫عندما كنت أتحدث مع
‫"يلدرم" كان في عينيه…
‫إيمان لم أستطع فهمه جيدًا.
‫قال "أنتم المُكذبون
‫تسهلون عملنا."
‫وبعدها الكلام المعتاد… "الأرض
‫لا تتحمل هذا القدر من الناس"…
‫"نحن منقذو العالم".
‫لقد رأيتم جميعكم…
‫ماذا وإن قاموا بمثل
‫هذا الجنون فعلًا؟
‫سآكل من يستخدم هذا السلاح.
‫انظر، أقولها بوضوح، سآكل ذاك الرجل.
‫يجب عليك إيجاد الرجل
‫أولًا كي تأكله يا "هولكي".
‫هذه مهمتنا ذات الأولوية…
‫إيجاد الرجل يا رفاق.
‫وخاصة "يلدرم".. لقد فقد
‫السيطرة تمامًا بعد أن ماتت ابنته.
‫لم يعد هناك شيء آخر نأخذه منه.
‫يجب علينا إيقافه فقط.
‫كما قلت، لقد خرج عن السيطرة.
‫لقد حان وقت التحدث عن
‫هذا الأمر مع الرئيس "متة".
‫-هل تقول ما أفكر به يا سيدي؟
‫-بكل تأكيد يا "زهراء".
‫كيف؟
‫ومتى؟
‫سنجرب كل الطرق.
‫سنبدأ من السهل إلى الصعب.
‫ولكن لا أظن أن هناك
‫طريق سهل لهذا الأمر.
‫سهل أو صعب.
‫لقد حان وقت إمساك
‫الرجل وتأخرنا حتى يا رفاق.
‫يجب علينا إنهاء
‫هذا الأمر الآن يا "يوري".
‫أعرف، وأنا أحاول.
‫أعرف أنك تحاول، أخبرني بشيء آخر.
‫مثلًا، متى ستنهي هذا الأمر.
‫نحن لا نشتري طماطم من السوق.
‫ما تتحدث عنه هو المادة الكيميائية
‫التي تُستخدم في أسلحة الدمار الشامل.
‫انظر لي، إن كنت لن تستطيع،
‫فهناك من يقومون بهذا العمل بهذا الثمن.
‫لم أقل مثل هذا الشيء.
‫أنا بحاجة لبعض
‫الوقت فقط وللمال أيضًا.
‫المال ليس مهم، كم
‫مرة علي قول هذا؟
‫لا تنسى، المخابرات
‫التركية خلفنا.
‫لا تقلق، هذا ليس وضع لم أعتاده.
‫لا أذكر الوقت الذي لا تكون فيه فرق مخابرات
‫واحدة على الأقل خلفي
‫بعد أن خرجت من هناك.
‫الوضع مختلف قليلًا هذه المرة.
‫أنا أحذرك وأنت خذ احتياطاتك!
‫لا تقلق، سأعطيك خبرًا.
‫أنتظرك.
‫يجب علينا إيجاد الرجال التي
‫يتحدث معها "يلدرم" يا رفاق.
‫لدينا ثلاثة أطراف خيط أساسية متعلقة
‫بهذا الموضوع… أولها المقاطع.
‫ثانيها تسجيلات محادثات اللاسلكي.
‫محادثات اللاسلكي
‫للخمس رجال و"يلدرم"؟
‫نعم، صحيح.
‫والثالثة؟
‫-أي ثالثة؟
‫-قلت أن هناك ثلاثة أطراف خيط يا أخي.
‫قلت اثنين، والثالث؟
‫نعم، طرف الخيط الثالث.
‫لقد أرسلت الملابس التي ارتداها
‫"سردار" و"زهراء" في المكان للتحقيق.
‫تقارير النتائج قد وصلت، تم
‫إيجاد حوالي ٢٣ مادة فعالة عليها.
‫قمنا بتحديد ثلاثة منهم.
‫واحد منهم مهم جدًا… "ني
‫ري إكس ٩" ذو أساس سيانيد.
‫ماذا يكون؟
‫لقد فحصت القوانين والاتفاقيات
‫التي تتحدث عن استخدام ونقل…
‫مثل هذه الكيماويات بسرعة.
‫"ني ري إكس ٩" من
‫أحد أصعب الكيماويات…
‫في التصنيع والنقل والتأمين.
‫لا أعتقد أن تأمينه سيكون
‫صعبًا لهؤلاء الرجال.
‫من أين قد اشتروه؟
‫الأماكن التي تُصنع وتُخزن
‫بها هذه المادة محدودة للغاية.
‫ومن الغريب أن قبل أسبوعين تقريبًا
‫قد حدث أمر في غاية الغرابة في أحدها.
‫ما هو؟
‫حريق.
‫حريق في مخزن كيماويات،
‫لا أشعر أن هذا غريب.
‫لم يحترق المصنع كله.
‫لقد حدث الحريق في المخزن
‫الذي به مادة "ني ري إكس ٩".
‫كان يجب أن يسبب هذا كارثة كبيرة.
‫نعم، وهذا هو الأمر الغريب.
‫إن كان حدث مثل هذا
‫الحريق في ذلك المخزن…
‫فمهما كان المصنع بعيدًا عن المناطق
‫السكنية، كان سيتسبب في موت الكثير.
‫كم شخصًا مات هنا؟
‫واحد فقط.
‫وهو حارس المخزن.
‫والخبر صدر في عدة جرائد محلية فقط.
‫يعني قاموا بالمصيبة وقاموا بتخبئتها!
‫هذا ما يبدو يا سيدي، احتمال
‫كبير أن "يلدرم" قام بهذا الأمر.
‫أو الوسيط الذي يحاول
‫بيع "يلدرم" المادة الكيميائية.
‫مفهوم، طرف الخيط الذي يجب
‫ملاحقته هو هذه المادة يا رفاق.
‫أين هذه المادة، مع من، كل
‫أشكالها، أريدكم البحث عن هذا.
‫"غورجان"، "أوزاري"،
‫ستفحصون كل أطراف الخيوط.
‫ولن تتجاهلوا أي تفاصيل، مفهوم؟
‫ليس لدينا رفاهية ارتكاب الأخطاء يا رفاق.
‫-تحت أمرك يا سيدي.
‫لقد جاءت المرأة، استعدوا!
‫سيدة "زهراء"، هل القهوة معك؟
‫كنت أبحث عنه في الداخل.
‫شكرًا.
‫بالصحة والعافية.
‫ليتني عرفت من قبل.
‫ماذا؟
‫لو عرفت لمُت معك.
‫لماذا؟
‫أنت تقولين مشاعرك
‫الحقيقية قبل أن تموتي فورًا.
‫ولكني لم أتوقع أن الأمر
‫سيكون بهذه الصعوبة.
‫كان هناك سلاح كيميائي على
‫وشك أن يُستخدم في مكان تواجدنا.
‫بالإضافة إلى أنك
‫أخفيت الدواء عني.
‫يعني كنتُ تحت ضغط كبير.
‫وأنت أخفيت مشاعرك عني.
‫كما قلت، كنتُ تحت ضغط كبير.
‫الشخصيات الحقيقية
‫تظهر تحت الضغط.
‫-ماذا يعني هذا؟
‫-قاعدة الدراما الأولى.
‫-لقد قمت بخداعي.
‫-وأنت قمت بخداعي.
‫كيف هذا يا ترى؟
‫أولًا، قلت أننا مجرد
‫"أصدقاء عمل".
‫وبعدها عندما سنحت الفرصة…
‫"أنا أحبك يا "سردار"… لقد
‫وقعت في حبك يا "سردار"."
‫إن لم أعطك ذاك الدواء،
‫كنت ستتقدمين لي بالزواج.
‫لقد توقعت أن تخرجي خاتمًا!
‫مضحك للغاية.
‫كما قلت، كنت تحت ضغط.
‫لهذا السبب…
‫جميعها صحيح.
‫بالطبع.
‫لقد أسأنا فهم ما هو الصحيح
‫وما هو الخطأ يا "سردار".
‫سنقع في مشكلة كبيرة.
‫ممكن.
‫برأيك، هل يجب أن
‫نخاف من هذا الوضع؟
‫الأمر لا يتعلق بالخوف.
‫-بل شعور آخر.
‫-ما هو؟
‫أن هذا ليس صحيحًا.
‫وأنت أيضًا تعرف
‫هذا جيدًا يا "سردار".
‫"زهراء"، "سردار"، إلى مكتبي!
‫اجلسوا يا رفاق!
‫ما الموضوع يا سيدي؟
‫الموضوع…
‫صعب.
‫ما الموضوع الصعب يا سيدي؟
‫الموضوع هو كلاكما.
‫-كلانا؟
‫-كلاكما.
‫يعني، أنا مجبر على السؤال
‫بوضوح وبدون أي إطالة.
‫هل هناك شيء بينكم؟
‫شيء مثل ماذا يا سيدي؟
‫"زهراء"!
‫لا تصعبي الموضوع أكثر!
‫تعرفين، أنا جيد في
‫قراءة لغة الجسد.
‫لقد درستها لسنين… "سردار"؟
‫لا يوجد أي وضع بيننا
‫يسبب قلقكم يا سيدي.
‫نحن على علم بمهمتنا.
‫يعني، الحب هو
‫شعور صعب التحكم به.
‫أحيانًا لا يعترف بالمهام.
‫وبعدها سنندم جميعًا.
‫لا يوجد حب بيننا يا سيدي.
‫يعني هذا طبيعي للغاية.
‫هو شعور لا يمكن
‫التحكم به، أعرف ولكن…
‫تعرفان مخاطر عملنا.
‫وهذا واضح من ما
‫عشناه في آخر عملية.
‫لن يحدث شيء كهذا
‫مرة أخرى يا سيدي.
‫وغير ذلك، لا تقلق
‫لا يوجد وضع بيننا كما تظن.
‫حسنًا.
‫ليس لدي حل سوى الوثوق
‫بكما في هذا الموضوع يا رفاق.
‫هذه المرة فحسب.
‫بإمكانكما الخروج.
‫ولكن يا رفاق...
‫يوجد شيء وهو
‫أنني أثق بكما كثيرًا.
‫ولكن تعرفان أن الثقة شيء يمكن
‫أن ينهار بسرعة، أليس كذلك؟
‫لا تقلق يا سيدي.
‫آخر شيء سنريده هو فقدان ثقتك.
‫ماذا ستأكلين؟
‫-لست جائعة.
‫-لماذا؟
‫لا معنى لإطالة هذا
‫الأمر يا "تشتين".
‫أي أمر؟
‫- نحن؟
‫-لا يوجد شيء يُدعى نحن يا "تشتين".
‫ومن المستحيل أن يحدث
‫تحت هذه الظروف أساسًا.
‫انظر يا "تشتين"، الناس يتغيرون.
‫لقد مر وقت طويل جدًا.
‫كلانا تغير يا "تشتين".
‫لا أنت "تشتين" القديم
‫ولا أنا "بنار" القديمة.
‫أنتِ محقة.
‫لقد تغيرنا وتغيرت.
‫ولكن حبي لكِ لا يتغير
‫يا "بنار"، لا يتغير.
‫لأنك ما زلت تظنني "بنار" القديمة.
‫ولكن أنا لست "بنار" القديمة، تفهم رجاءً.
‫رجاءً.
‫هيا لأراكم.
‫"بنار"، أنا فعلت شيء
‫من أجلك قبل سنوات.
‫وبعد ذلك دار التأهيل والعقاب.
‫ولكنني كنت مجبرًا على الدخول إلى هذا
‫الطريق لكي أبقى على قيد الحياة، هل تفهمين؟
‫على أمل أن أجدك يومًا ما.
‫والآن نفس الوضع، قفي بجانبي.
‫وأنقذيني، أنت وحدك من
‫يستطيع إنقاذي يا "بنار".
‫"تشتين"!
‫انتبه!
‫"بنار"!
‫ماذا يحدث؟
‫اللعنة! لقد فشلوا الرجال الحمقى!
‫توقف، توقف، توقف.
‫-هل أنت بخير؟
‫-أنا بخير، هل أنتِ بخير؟
‫أنا بخير، أنت مُصاب يا "تشتين".
‫-سيارة إسعاف!
‫-لا، لا داعي لسيارة الإسعاف.
‫أنت مصاب يا "تشتين" وتنزف.
‫-سيارة الإسعاف ضرورية.
‫-لا، يجب أن نذهب.
‫خذي حقيبتك، هيا.
‫الرجل مصاب، نحتاج لسيارة الإسعاف.
‫بسرعة رجاءً.
‫ستأتي الشرطة بعد
‫قليل يا "تشتين"، رجاءً.
‫لهذا السبب يجب أن نذهب.
‫لا تفعل هذا يا "تشتين".
‫مهلًا.
‫-إلى أين؟
‫-لا نستطيع الذهاب إلى الشركة.
‫-لنذهب إلى بيتك.
‫-إلى بيتي؟
‫لا يمكن إطلاقًا يا "تشتين".
‫وخصوصًا في هذه الحالة، مستحيل.
‫"زهراء".
‫نعم يا "سردار".
‫خيرًا؟ ما هذا التصرف؟
‫لماذا أنت غاضبة؟
‫كم مرة سيتوجب عليّ قول هذا؟
‫-لا يمكنك أن تستمر بفعل هذا.
‫-ماذا؟
‫إننا بداخل المقر، لا يمكنك أن
‫تأتي إليّ وتقول لي هذه الأشياء.
‫نحن لسنا أناس يعملون في مكان عادي.
‫لقد رأيت الوضع الذي نحن فيه،
‫اضطررت للكذب على الرئيس "خالد" بسببك.
‫لو لم تتدخلي هناك، كنت
‫سأخبره بكل الحقائق أساسًا.
‫لم يكن ينقص سوى هذا،
‫هل أصبحت الكاذبة الآن؟
‫تعرفين أنني لم أقصد قول هذا.
‫لا أهمية لما تقول يا "سردار".
‫يجب أن تتفهم كم أن
‫هذا الوضع مستحيل.
‫هل فهمت؟ يكفي.
‫لا تفعل هذا رجاءً يا "سردار"، توقف.
‫هل فهمت؟ توقف.
‫أتوقف عن ماذا؟ عن كوني إنسان؟
‫اللعنة!
‫"تشتين"
‫"تشتين".
‫-أين أنت يا "أيفاز".
‫-ماذا حدث؟ ما هذا الصوت؟
‫-تعرضت لهجوم.
‫-ماذا؟
‫تعرضت لهجوم، هاجمني الغدارون.
‫-هل أصابك شيء؟
‫-خدش صغير، جرحت في كتفي.
‫بالأحرى في ذراعي،
‫أحتاج إلى طبيب.
‫اتصل بالطبيب الخاص بنا.
‫إلى أين؟ إلى أين ستذهب؟
‫إلى مكاني، المستودع القديم.
‫-حسنًا.
‫-"أيفاز".
‫لا تلتهي، بسرعة.
‫هيا يا "بنار"، هيا.
‫أُف يا "تشتين".
‫"يوري"،
‫"يوري ساباروف".
‫من ذاك؟
‫انظر بنفسك.
‫هذه تقارير الاستخبارات الخاصة بالرجل.
‫الرجل عضو سابق في الجيش الروسي.
‫بعد أن انفصل عن الجيش، دخل إلى
‫رادار الكثير من المنظمات الاستخبارية...
‫بشأن الاتجار ببعض الأسلحة والمواد
‫الكيميائية المحظورة في المخزون الروسي.
‫وإلى المنظمة الخاصة بنا أيضًا.
‫حسنًا، ولماذا هذا الرجل؟
‫إن تم النظر إلى فوق الطاولة،
‫فيوجد الكثير من الرجال مثله.
‫ولكن هذا روسي.
‫وفي ذلك الحريق "الغامض" الذي نشب
‫في مستودع المواد الكيميائية في "روسيا"...
‫كان في "روسيا"، في المدينة
‫التي فيها ذلك المستودع.
‫احتمال أن تكون هذه
‫صدفة ضئيل للغاية.
‫نعم.
‫حتى أن الاحتمال ضئيل
‫لدرجة أنه يمكن إهماله.
‫-إن قمنا بحساب بسيط...
‫-"أوزاي".
‫لا داعي أن تقوم بالحساب بشأن هذا.
‫من الواضح أن هذا هو رجلنا.
‫قل ماذا سنفعل الآن.
‫يجب أن نصل إلى كل المكالمات
‫الهاتفية التي أجراها الرجل.
‫الرجل في "لبنان".
‫حسنًا، هذا لا يبدو صعبًا كثيرًا.
‫ولكن ليس مع من تكلم فحسب...
‫المهم هو أنه يجب أن
‫نعرف محتوى كلامهم أيضًا.
‫كيف سنفعل هذا؟
‫من غير الممكن ألا يتم تسجيل مكالمات
‫رجل تلاحقه كل المنظمات الاستخباراتية.
‫توجد هناك قائمة بالمنظمات
‫الاستخباراتية التي تهتم بالرجل عن قرب.
‫أفهم هذا.
‫تنتظر مني الآن أن أحصل على
‫تسجيلات المكالمات المحتملة...
‫التي أجرتها منظمة
‫استخباراتية أجنبية أو قوى أمنية،
‫-أليس كذلك؟
‫-نعم.
‫ولكن إن كنت لن تستطيع النجاح
‫بهذا، يمكننا إيجاد طرق أخرى.
‫مثلًا من الممكن أن نطلب
‫المساعدة من الآخرين.
‫يا للعجب!
‫لا يوجد شيء مخجل في هذا.
‫هذه مسألة جدارة تمامًا.
‫هل تحاول أن تحفزني يا "أوزاي"؟
‫لا أستطيع أن أقول أن هذا هدفي الوحيد.
‫لكني أعتقد أن الاعتقاد بأن
‫هذا بين أهدافي سيكون صحيحاً.
‫إن قلت اعتقاد مرة أخرى...
‫فأنا أعتقد أنه ستحدث مشكلة.
‫سأفعل هذا.
‫هل تستطيع أن تفعل؟
‫هل تمتلك المهارة للوصول
‫إلى تلك التسجيلات؟
‫أين ذلك الطبيب؟
‫لقد قال، لم يستطع أن يجده.
‫هل أنت بخير؟
‫أنا بخير، لا تقلقي.
‫سأكون بخير طالما أنتِ بجانبي.
‫في كل مكان.
‫"تشتين".
‫-هل أنت بخير؟
‫-اهدأ يا هذا، توقف.
‫من فعل هذا؟ من عديم
‫الشرف ذاك الذي فعلها؟
‫"بنار"،
‫-هل يمكن أن تسمحي لنا قليلًا؟
‫-حسنًا.
‫مهلًا مهلًا.
‫كيف حدث هذا؟ من فعلها؟
‫من سيكون يا "أيفاز"؟
‫فعلها رجال "يلدرم".
‫أين أنتِ يا "بنار"؟
‫لقد نُظِم هجوم ضد "تشتين" يا سيدي.
‫ماذا؟ أين؟
‫في المطعم، هاجمه
‫ثلاث أشخاص يا سيدي.
‫"تشتين" مصاب ولا
‫يريد الذهاب إلى المشفى.
‫وأنتِ؟ لم يصيبك شيء، أليس كذلك؟
‫لا يا سيدي، أنا بخير.
‫جيد، أين أنتم؟
‫نحن في المكان الذي
‫عرض عليّ الزواج فيه.
‫افعلي ما بوسعك واخرجي من
‫هناك بسرعة يا "بنار"، حسنًا؟
‫أمرك.
‫سيدي.
‫ما الأمر يا "غورجان"؟
‫كنت سأسألك...
‫هل هناك خطب ما بشأن
‫"بنار" يا ترى؟ ولكن...
‫يحدث شيء في كل
‫لحظة وفي كل دقيقة أساسًا.
‫أقول لك الأشياء
‫المتعلقة بك، أليس كذلك؟
‫برأيي عد إلى عملك المتعلق بك.
‫عد إلى عملك، حسنًا؟
‫أمرك يا سيدي.
‫-ماذا حدث؟
‫-"بنار".
‫قد تكون "بنار" متورطة في مشكلة.
‫ربما.
‫ولكنني لم أسأل عن هذا.
‫عن ماذا سألت يا ترى يا "أوزاي"؟
‫عن التسجيلات يا "غورجان".
‫أنا متأكد من أن "بنار"
‫تستطيع أن تتولى أمر نفسها.
‫ولكن إن لم تستطع
‫التوصل إلى تلك التسجيلات،
‫قد لا يكون البعض محظوظ لتلك الدرجة.
‫لذا هل من الممكن
‫أن تركز على عملك؟
‫إن كنت تقول أنا
‫ليست لدي مهارة لهذا،
‫أنا لا أستطيع النجاح
‫بهذا الأمر، فهذا مختلف.
‫اصمت يا "أوزاي"، حسنًا؟
‫اصمت.
‫زال البأس.
‫-لقد قلت لك.
‫-ماذا؟
‫مهما كان لا يعجبني قول
‫هذا ولكنني قد قلت لك.
‫منذ أن دخلت "بنار" إلى حياتك...
‫لم يبق شيء وإلا
‫أصابك وأصابنا، انظر!
‫أولًا، "بنار" كانت في حياتي دائمًا.
‫ثانيًا، هذه ليست المرة الأولى
‫التي نُقحم فيها في مصيبة،
‫أليس كذلك؟
‫-ولكن هذه--
‫-ولكن ماذا؟
‫ولكن ماذا يا "أيفاز"؟
‫ألم نتحدث بشأن هذا
‫الموضوع من قبل يا بني؟
‫ألا تعرف ماذا حدث عندما تحدثنا؟
‫-لماذا تتحدث بعد؟
‫-هذه هي المشكلة أساسًا.
‫لا تدعني أتحدث.
‫عيناك لا زالت معميتان.
‫انظر يا "تشتين".
‫نهاية هذا الطريق سيئة،
‫أنا أحاول مساعدتك.
‫حقًا؟
‫هل قال لك أحد أن تقف بجانبي؟
‫اذهب.
‫هيا، انهض واخرج.
‫لكن من يعود مرة أخرى..
‫ألو، أين أنت؟
‫بالكاد تفرغت.
‫اللعنة على الرجال الذين أعطيتني
‫إياهم، لم يستطيعوا النجاح بشيء.
‫لقد سمعت، وصلني خبره الآن.
‫انظر، لا يمكن لهذا الأمر
‫ستدفع ثمن هذا.
‫على أي حال، أغلق الآن
‫سأتصل بك.
‫حسنًا.
‫خذ واشرب، سيجعلك تصحو.
‫"غورجان".
‫-هل أنت بخير يا "غورجان".
‫-ابتعد من أمامي.
‫أرسلهم لك.
‫ماذا؟
‫اتضح أن توقعك صحيح.
‫تنصتوا على الرجل وسجلوا مكالماته.
‫أرسلت لك الرسائل، والمعلومات التي في
‫الهاتف وكل شيء استطعت الوصول إليه.
‫-خذ قهوتك أيضًا.
‫-لا أريد.
‫لنرى...
‫هل أنت تملك المهارة لدرجة أنك
‫تستطيع إيجاد ما نريده داخل التسجيلات.
‫لدي نقود كثيرة جدًا موجودة
‫في مكان ما، هلا جلبتها لي؟
‫أين؟
‫علاوة على ذلك، لماذا
‫أجلبها أنا وليس "أيفاز"؟
‫حتى "أيفاز" لا يعرف، لا أحد يعرف.
‫لا أستطيع الوثوق بـ"أيفاز"،
‫لا أستطيع الوثوق سوى بكِ.
‫في غرفتي في الشركة،
‫توجد خزنة سرية في الجدار.
‫سأكتب كلمة مرورها، خلف اللوحة.
‫هلا تجلبين لي كل النقود التي هناك؟
‫انظر يا "تشتين"، سأقولها لك آخر مرة.
‫هذا آخر معروف سأفعله لك، حسنًا؟
‫حسنًا، سأنتظرك.
‫ارفعي يديك...
‫يا زوجة أخي!
‫لا تهذي يا "أيفاز".
‫ما الذي تفعله؟!
‫لقد كنت أنتِ منذ البداية.
‫إني أعلم ما تحيكينه من أعمال.
‫لا أعلم ما الذي
‫تتحدث عنه يا "أيفاز".
‫-أخفض هذا!
‫-صه!
‫فلتبقي صامتة وإلا
‫أصابتك الرصاصة.
‫يا إلهي! أي شيء وقعت فيه هكذا؟!
‫كيف تقومين بدورك هكذا ببراعة؟
‫ليس لدي أدنى فكرة عما تفكر فيه.
‫ولكن أيًا كان ما تفكر
‫به فهو خاطئ تمامًا.
‫أي تفكير؟ لقد رأيته!
‫لقد خرج الميكرفون من إطار
‫الصورة التي أهديتيها لـ"تشتين".
‫يا لك من كاذبة كبيرة!
‫بل وخائنة فظيعة!
‫في الأصل، الخائن هو أنت!
‫كيف بعت صديقك بهذه السرعة؟!
‫ليس لدي عمل مع الضعفاء.
‫الغبي الأحمق.
‫لقد أبدى كل شيء لخائنة مثلك.
‫ليذهب كلاكما إلى الجحيم!
‫أجل يا أصدقاء، اسم الرجل
‫خاصتنا هو "يوري ساباروف".
‫هذا هو الرجل.
‫ومن هو "يوري" هذا؟
‫ضابط سابق في الجيش الروسي.
‫وقد بدأ في الأعمال السوداء
‫بعد انفصاله عن الجيش.
‫وباستخدام علاقاته السابقة، قام
‫بدخول تجارة السلاح والمواد الكيميائية.
‫هل نحن متأكدون من أن هذا
‫الرجل يتعامل مع "يلدرم"؟
‫نحن متأكدون.
‫أولاً قد كان هذا الرجل في
‫مكان الحادثة التي حصل...
‫فيها الحريق في المستودع
‫الكيماوي في "روسيا".
‫وبواسطة مهارات "غورجان" الفريدة، قمنا
‫باستبيان صوته عن طريق بعض التسجيلات الصوتية.
‫وقمنا بتفحص المكالمات والمحادثات
‫التي قام بها في الفترة الأخيرة.
‫والشخص الذي قام
‫بعملية السرقة هو هذا.
‫نحن متأكدون من هذا.
‫حسنًا، هل هدفنا هو هذا الرجل؟
‫لا، هدفنا هو "نمسيس" بعينها.
‫يجب أن نحدد الخمسة أشخاص الذين يعملون مع
‫"يلدرم" من أجل منع الخطة المسماة بـ"نمسيس".
‫وهذا الرجل هو أحد أولئك الخمسة.
‫وكيف عرفنا ذلك؟
‫ستعرف ذلك أنت أيضًا بعد قليل.
‫"غورجان".
‫مرحبًا.
‫"يوري"؟!
‫بما أنك اتصلت بي في هذا الوقت،
‫فلا بد أن لديك أخبارًا جيدة لتخبرني بها.
‫هذا يتعلق بما ستعطيني
‫إياه من أخبار جيدة.
‫لا تقلق.
‫فلتقل لي الزمان والمكان وحسب.
‫أقترح أن نفعلها كما
‫نفعلها في كل مرة.
‫عمل ومتعة في نفس الوقت.
‫والآن قد جهزت
‫عرضًا لن تستطيع رده.
‫ولكن المادة جاهزة، أليس كذلك؟
‫جاهز.
‫بإمكاننا أن نقوم بالتسليم
‫بعد الدفع مباشرة.
‫هنا في "لبنان".
‫هذا الشخص الذي يتحدث مع "يوري"،
‫لقد تذكرت هذا الصوت.
‫أجل.
‫أحد المدعوين الخمسة
‫الذين تكلموا مع "يلدرم".
‫لقد قارناه مع الصوت
‫في تسجيلات الدعوة.
‫هل نعلم أيهم يكون؟
‫لدينا تخمين.
‫"غورجان".
‫كيف وجدتم الأمر؟
‫-رائع.
‫إنه ثمين للغاية!
‫من أين سنبدأ؟
‫هل بإمكانك أن تعيد
‫تشغيله ثانية يا "غورجان"؟
‫كيف وجدتم الأمر؟
‫-رائع.
‫إنه ثمين للغاية!
‫من أين سنبدأ؟
‫إن هذه الدنيا هي دنيا المختارين.
‫لكم من المؤسف أن تكون
‫المصادر محدودة هكذا!
‫إن كان سيكون هناك نسل معين في هذه الدنيا،
‫فلا بد أن يكون نسلنا ونسل من يطيعنا.
‫لقد حان الوقت كي نلعب هذه
‫اللعبة بشكل قاسٍ أكثر فأكثر.
‫يوم القيامة يقترب!
‫-من أين نبدأ؟
‫-الثالث.
‫صاحب صوت الشخص الذي كان
‫يتحدث مع "يوري" هو الرجل الثالث.
‫من أين عرفنا ذلك يا "خال"؟
‫الخال "حقي" محق.
‫إن نظرتم بدقة بإمكانكم أن
‫تروا بأنه في كل مرة وقبل...
‫المرتين التي تكلم فيهما
‫قام برفع يده إلى جوار أذنه.
‫لقد دققنا في مكالمات عديدة
‫له، وهذا هو الرجل الذي نبغيه.
‫والتلميح الآخر سنراه عندما نقرب
‫الصورة على الأغلب، أليس كذلك؟
‫أجل.
‫"غورجان".
‫خاتم الرجل.
‫آمل أنه لا يخرجه من
‫اصبعه بشكل مستمر.
‫ولكن لدينا بعض الدلائل
‫التي تشبه بنيته الجسدية.
‫هل لدينا معلومات عن مكالمة "يوري"
‫ومسألة مباراة الملاكمة وما شابه؟
‫إن "يوري" مولع
‫بالملاكمة وهو يرتدي القناع.
‫إنهم يرتبون جولات مصارعة
‫في الدعوات القليلة التي يتلقاها.
‫وبشكل غير قانوني طبعًا.
‫وسيعقد اجتماع أثناء جولة ملاكمة
‫بعد يومين من الغد في "لبنان".
‫هذا ما يدعوه بالعمل
‫والمتعة في نفس الوقت.
‫أجل هي متعة بالنسبة لهم.
‫ولكنها مسألة حياة أو
‫موت بالنسبة لنا يا أصدقاء.
‫ستذهبون إلى "لبنان".
‫ستتسللون بشكل ما إلى داخل ذلك
‫التنظيم، وأريد منكم أن تجدوا مع من يتعامل.
‫لا أريد أي خطأ
‫يا أصدقاء، اتفقنا؟
‫بأمركم.
‫توقف، لا تفعل.
‫أرجوك، توقف.
‫أتوسل إليك، لا تفعل.
‫لا تفعل.
‫لدي عائلة وأطفال، لا تفعل توقف.
‫توقف، لا داعي لذلك. لا تفعل هذا.
‫توقف.
‫ما كان عليك أن تعبث مع الأتراك.
‫أحتاج إلى مساعدتك.
‫في أي موضوع؟
‫عمل كلاسيكي.
‫أريد منك أن تبحث لي عن
‫شخص ما عن طريق النت.
‫من هو هذا الرجل؟
‫ما هي المعلومة التي تحتاجها؟
‫سيكون من الجيد جدًا أن تجد لي كمًا من
‫المعلومات بقدر ما تستطيع عن طريق النت.
‫هذا الرجل هو رجل استخبارات تركي.
‫سيكون السعر غاليًا.
‫لا مشكلة أبدًا في هذا الموضوع،
‫فأنت تطلبين السعر الكبير دومًا.
‫حسنًا.
‫-أنتظر البيانات.
‫-حسنًا.
‫سأرسل لك اسمه وصورته.
‫مرحبًا يا "جران".
‫علينا أن نتقابل.
‫ما هو الموضوع؟
‫أنت تعرف الموضوع.
‫حسنًا أنت تعرفين أين أنا.
‫ألا زلت في "فيينا"؟
‫أجل، تعالي، أنتظرك.
‫حسنًا، سأتصل لاحقًا.
‫"بيروت"
‫لقد تكلمت مع "أوزاي" الآن.
‫هل من معلومات جديدة؟
‫كشيء يتعلق بالمكان الذي
‫سيعقد فيه الحدث على سبيل المثال.
‫لا، لا يوجد لدينا شيء ملموس بعد.
‫إن ذلك المدعو "يوري"،
‫يبدو أنه الدليل الوحيد لدينا لنا.
‫ويبدو أن جولات المصارعة
‫تلك تتم بعدد محدود من المشتركين.
‫أجل.
‫لقد استنتجنا ذلك أصلاً
‫من محادثات الهاتف.
‫"فلتقل شيئًا جديدًا."
‫أهذا ما تعنين قوله؟
‫لا داعي للالتفاف، فلو
‫أردت قولها لقلتها مباشرة.
‫يا الله!
‫ما الذي حدث؟
‫-ما الذي حدث؟
‫-ما الذي حصل، ماذا فعلت؟
‫يا إلهي! على رسلك.
‫انظر إلى هذا الحظ!
‫[منظمة الاستخبارات الوطنية/ القلعة]
‫إن ما يحدث لا يشبه
‫أي شيء يمكن أن يصدق!
‫أمر لا يستوعبه العقل!
‫أن يريدوا القيام بحملة
‫وهجوم كهذا في قلب "تركيا"...
‫والنتيجة التي يسعون إليها
‫يصعب تصديقها واستيعابها حقًا.
‫أنت محق يا سيدي.
‫إنه وضع ما كنا لنستوعبه
‫بل وكنا لنجد صعوبة في...
‫تصديقه لولا أن لدينا
‫معلومات استخبارية بشأنه.
‫أنت محق.
‫لم يعد لدينا طريقة أخرى
‫سوى القبض على "يلدرم" ذلك.
‫أظن بأنه لن يأتي إلى
‫"تركيا" لفترة طويلة.
‫وخاصة بعد أن تواجه مع "سردار".
‫الأمر صعب.
‫لا يمكنك أن تعرف.
‫قوى هذا النوع من الرجال أحيانًا
‫تتسبب في توقف عقولهم عن العمل.
‫"لن يصيبني أي شيء".
‫هذا الشعور ومثله من الشعور
‫بأن الدنيا كلها ورائي على أية حال.
‫ولكن على أي حال، فأنا لا
‫أعتقد بأنه سيأتي إلى "تركيا" قريبًا.
‫لقد بدأت التحضيرات
‫من أجل "النشرة الحمراء".
‫إننا نظن أن "يلدرم"
‫هو الآن في "فيينا".
‫آمل أننا نتمكن من القبض عليه
‫مرة أخرى بالطرق القانونية.
‫علينا أن نجرب هذه الطرق
‫في المقام الأول يا سيدي.
‫الأمر الآن هكذا.
‫ولكن ليس لدينا الكثير من الوقت.
‫"فيينا".
‫لقدجاءت السيدة "جران"
‫يا سيدي، وتريد مقابلتك.
‫بإمكانك أن تخرج.
‫فلتكوني مرتاحة يا "جران".
‫فلتشعري كأنك في بيتك.
‫أنت تعلم أنه هناك بعض المشاعر
‫الأخرى التي أريد أن أشعر بها كما تعلم.
‫أعلم.
‫شعور الانتقام تصعب مقاومته.
‫لم يعد عندي طاقة لذلك أساسًا.
‫ولكن لا مكان للضعفاء
‫في هذه الدنيا يا "جران".
‫تعلمين هذا أيضًا.
‫لماذا علي أن أصدقك؟
‫لقد غيرنا الموضوع فجأة.
‫لطالما كان هذا موضوعنا دائمًا.
‫لماذا علي أن أصدق أن
‫قاتل عائلتي هو "خالد"؟
‫ماذا.. ماذا تريدين
‫أيضًا أن تعرفي؟
‫لماذا فعل هذا؟ وماذا
‫كانت مشكلته مع عائلتي؟
‫فلتهدأي.
‫سأخبرك بذلك كله.
‫ستعلمين كل شيء،
‫فأنت تستحقين ذلك.
‫ستعلمين كل شيء.
‫هل تريدين بعض الماء؟
‫أظن بأنك لا تريدين.
‫والآن لنعرج على المسألة
‫الأخرى مع "يلدرم".
‫أجل يا رئيسي.
‫فلتخبرني يا "خالد".
‫علي أن أكون محيطًا بما يجري.
‫إن نظرتم في الأمر، فإنه ليس
‫هناك الكثير ليشرح يا سيدي.
‫من المحتمل أيضًا أنهم
‫يحاولون العبث بعقلي وتفكيري.
‫ويبدو أنهم نجحوا
‫في ذلك بعض الشيء.
‫لقد أشعل فيَّ النار ذاتها
‫التي اشتعلت يوم فقدت ابنتي.
‫لقد رأيت حالة ابنتي في صورة
‫لها وهي في سن الخامسة يا سيدي.
‫كيف يمكن لهذا أن يكون؟!
‫لا أدري أنا أيضًا.
‫ذهاب "التائب" إلى "بلغاريا"..
‫أو بالأحرى...
‫قد كان سبب إرسالي له إلى "بلغاريا"
‫وحل هذه المسألة هو هذا الأمر.
‫ولكن الوضع معقد جدًا.
‫ربما يكونون قد فبركوا الصورة.
‫لا يستغرب عنهم فعل أي شيء.
‫لا أعلم بماذا ستفكر تحديدًا.
‫ولكن إن كانت
‫ابنتي على قيد الحياة،
‫وكان ذلك الرجل
‫قد فعل شيئًا سيئًا بها..
‫فلتقف هناك.
‫اهدأ.
‫ولا تصعب علي القرار الذي سأتخذه.
‫أي قرار يا سيدي؟
‫لن يستغرق خروج
‫"النشرة الحمراء" وقتًا كبيرًا.
‫أريد منك أن تذهب إلى "فيينا"
‫وتتابع المحادثات والتواصلات اللازمة.
‫وإن مضى كل شيء كما نتمناه،
‫أريد منك أن تأتي ومعك "يلدرم".
‫بأمرك يا سيدي.
‫بالطبع لا داعي لأن أقول هذا.
‫هذه المسألة وتلك
‫المسألة مختلفتان تمامًا.
‫مسألة شخصية.
‫لا أستطيع أن أثق في أي
‫أحد غيرك لهذه المهمة يا "خالد".
‫إياك أن تجعل ثقتي تذهب هباء.
‫لا تقلقوا يا سيدي.
‫والآن فلتسألي، ماذا
‫تريدين أن تعلمي؟
‫لماذا فعل "خالد" ذلك؟
‫ممن تلقى أمره؟
‫ما من أحد.
‫لماذا فعل أمرًا كهذا إذًا؟
‫لأنه كان ليكشف
‫أمره إن لم يفعل ذلك.
‫ما هذا؟
‫صور.
‫تقارير الاستخبارات الألمانية.
‫أي وبشكل مختصر إنها
‫مستندات عما قام به "خالد".
‫هذا..
‫حاله قبل خمسة وعشرين سنة!
‫-هذا المكان..
‫-أجل، بيتكم.
‫بيتك أنت.
‫بيتكم في "برلين" في "شبانداو".
‫لقد كان "خالد" يقوم بمهمته باسم
‫الاستخبارات التركية في "برلين".
‫وإن نظرت إلى الموضع
‫أكثر، فلقد كان يعمل لنفسه.
‫لقد تورط حينها في أعمال قذرة.
‫وكان على وشك أن تكشف هويته
‫من قبل دولته ومن قبل الدولة الألمانية.
‫وكان الطريق الوحيد
‫لمنع هذا هو قتل عائلتك.
‫كان أبوك وأمك يمتلكان معلومة
‫ما كان ينبغي لهما أن يعلما بها.
‫ألهذا السبب؟
‫أكان هذا هو خطأهم وحسب؟
‫هذا ليس بخطأ يا "جران".
‫هذا سوء حظ.
‫أي تقاطع طرقه مع شخص
‫عديم للرحمة بهذا الشكل.
‫وما بعد ذلك فأنت أيضًا تعرفينه.
‫وأنت كنت هناك أيضًا.
‫توقف، لا تفعل.
‫أرجوك توقف.
‫لدي عائلة وأطفال، أرجوك!
‫توقف لا داعي لذلك.
‫دخل إلى الداخل...
‫وقتل أمك وأبيك دون
‫أن يرتجف له جفن.
‫ما كان عليك أن تعبث مع الأتراك.
‫قراءة هذا الملف والاطلاع على تفاصيله
‫لن يزيدك إلا حزنًا وكراهية يا "جران".
‫وهذا هو الشعور الوحيد
‫الذي أنا بحاجة إليه الآن.
‫هل هناك ألم؟ هل
تستطيع تحريك أصابعك؟
‫تؤلمني بالطبع يا
أخي، الجرح عميق.
‫وتخدرت الأصابع.
‫ولا يمكنني قبض يدي.
‫عتبة الألم عندي مرتفعة.
‫إن شاء الله لم يحصل شيء سيء.
‫عتبة ألمك مرتفعة ولكن
‫عتبة جوعك منخفضة جدًا.
‫لا تأكل أكثر.
‫شعرتُ بالتخمة بمجرد النظر.
‫وما الذي أكلناه يا خال؟
‫المصارعة ستكون مساء الغد.
‫أنا سأبدأ اليوم بتعقب "يوري".
‫ستأتي المعلومات في
المساء، أليس كذلك؟
‫ستأتي، لا يوجد مشكلة.
‫يمكنك التعقب.
‫كنتُ قد تأملت بأننا سنتصارع.
‫انظر لهذا الحظ!
‫لم يتمكنوا من تحديد ولا
‫شخص واحد من المدعوين.
‫رغبة "هولكي" بمصارعة الرجل...
‫أضاءت فكرة في عقلي.
‫ولكن أخشى أن يكون هذا ضوء
‫القطار القادم من نهاية النفق.
‫قلت هذا وكأنكِ
تتمنيه يا "زهراء".
‫وما علاقة هذا يا عزيزي؟
‫يعني قلت فلتكن خطة منطقية
‫وإلا ما علاقة التمني بالموضوع؟
‫أجل يا "سردار"، نسمعك.
‫"آدم"...
‫ستأتي المعلومات حول مكان
‫"يوري" بالتأكيد هذه الليلة أليس كذلك؟
‫أجل أجل لا مشكلة، ذلك مضمون.
‫جميل.
‫إذًا، من هاجمه برأيك؟
‫رجال "أيفاز".
‫هل لـ"تشتين" علم بهذا؟
‫لا، لم أخبره يا رئيس.
‫أساسًا لن يصدقني في الغالب.
‫إذًا هل قطعت العلاقة؟
‫يمكننا اعتبارها هكذا.
‫أخبرته بشكل واضح جدًا ‫أنني لن
أستطيع أن أنشئ حياة معه أبدًا.
‫بالإضافة لذلك هو يظن أن "يلدرم" هو من تسبب
‫بهذا له، ويفكر بأن يختفي من الأنحاء لفترة.
‫أساسًا لا بد أن "يلدرم" هو
‫من يجعل "أيفاز" يقوم بهذا...
‫هذا يعني أنهم تخلوا عن "تشتين".
‫هذا ما يبدو.
‫إذًا لم يبقى له جزء يهمنا.
‫فلنسلم الملف لـجهاز
‫الاستخبارات الوطني.
‫أمرك يا رئيسي.
‫تحدث يا "غورجان".
‫يا رئيس جهّزت تذكرتك
‫لـ"فيينا" وقلت لأعطيك إياها.
‫حسنًا، شكرًا.
‫لقد أغلق الموضوع، يمكنكِ الخروج.
‫أمرك.
‫هيا إذًا، إلى اللقاء يا "فتحي".
‫إلى اللقاء يا أخي
"صادق"، طاب مساؤك.
‫طاب مساؤك.
‫خيرًا، أيها الشاب؟
‫أيها العجوز..
‫لم أستطع أن أعلم
خيرًا كان أم شرًا.
‫أتيت لأتحدث معك؟
‫كتفك؟
‫إنه خدش صغير.
‫ما دمت قد وصلت إلى حد بابي...
‫ادخل.
‫خيرًا أيها الشاب؟
‫ما سبب زيارتك؟
‫جئت لتسامحني.
‫أنا من تسبب بما حدث.
‫أعلم هذا.
‫أعلم هذا ولكن...
‫لماذا نويت على
المسامحة؟ هذا ما لم أعلمه.
‫التعرض للخداع.
‫الغضب.
‫الندم.
‫أساسًا كل ما قلته
لـ"باريش"، حصل مثله لي.
‫وأنت قلت لنفسك فلأذهب
‫اليوم وأطلب السماح ممن آذيتهم.
‫أليس كذلك؟
‫أجل.
‫يعتبر هكذا.
‫أنا في الأصل شبّهت نفسي بك.
‫أنت لا تعرفني.
‫أعرف هذا.
‫سمعت.
‫بما فعلته لسنوات...
‫وبسبب توبتك.
‫وأنا لدي أمور يجب أن أتوب عنها.
‫فهمتُ هذا.
‫جيد.
‫جيد، ولكن..
‫ليس من السهل أن تكون تائبًا.
‫يستلزم الصدق لكي تكون تائبًا.
‫ما دمت تظن أنك
ارتكبت أمورًا خاطئة...
‫ما دمت نادمًا...
‫إذًا اذهب وخذ عقوبتك.
‫خذ عقوبتك لكي تفكر بندمك
‫في الليالي التي تقضيها وحدك.
‫فكر بندمك لدرجة أن هذا
‫العقاب ربما وقتها قد يقتلك.
‫قد تكون محقًا.
‫أخي "تشتين".
‫هل أنت حقًا نادم؟
‫هل أنت حقًا جاهزٌ
لتدفع ثمن ما فعلته؟
‫هل أنت حقًا نويت أن تواجه نفسك؟
‫إن تطلب الأمر ذلك.
‫وإن لم يكن هناك طريقة أخرى.
‫لا.
‫لا يوجد طريقة أخرى.
‫إذًا؟
‫إذًا..
‫إذًا دعني أساعدك.
‫مرحبًا.
‫حضرة الشرطي أردت أن أقدم بلاغًا.
‫هناك صديق الآن...
‫في بيتي، يجلس أمامي.
‫قام بالتورط بالكثير
من الجرائم بنفسه.
‫وينوي أن يعترف.
‫هذا صحيح يا حضرة الشرطي، سيعترف.
‫لا، ها نحن في المنزل ننتظر.
‫ننتظركم.
‫صحيح، الموقع الذي قلته صحيح.
‫حسنًا يا حضرة الشرطي
نحن في الانتظار.
‫إلى أن تأتي الشرطة...
‫فلنجدد شاينا.
‫"غورجان" هل هناك حريق
أو ما شابه؟ ‫ما هذا الدخول!
‫لقد طرقت الباب.
‫ما هذه الحقيبة؟ هل
تهربين إلى مكان ما؟
‫ماذا بداخلها؟
‫لا.
‫هناك ملابس لا أستخدمها
‫سأعطيها لمن هو في حاجة.
‫لماذا أتيت؟
‫قلقتُ بشأنك.
‫والسبب؟
‫لستُ أراك بخير في الآونة الأخير.
‫-لا تبدأ مجددًا يا "غورجان"!
-"بنار"!
‫لا تقاطعي كلامي واسمعيني، رجاءً.
‫انظري.
‫أنا أعرفك أكثر مما تعرفين نفسك.
‫وهذه ليست "بنار" التي أعرفها.
‫أنا مدرك لهذا.
‫مسألة "تشتين" هذه تتعبك.
‫أنت تلقين بالذنب على نفسك
‫لما حدث في الماضي، أعلم هذا.
‫"غورجان" أرجوك ألا تأتي وتجلس
‫أمامي لتتحدث عما لا تعلمه وما لم تعشه.
‫هذا الرجل قتل رجلًا
من أجل حمايتي...
‫وطوال شبابه كان في السجن.
‫وبسبب من؟ بسببي!
‫أنا السبب وراء كل
هذا يا "غورجان"!
‫هل فهمت؟
‫لا، لا أفهم.
‫لأن جميع اختياراتنا في
‫الحياة نقوم بها بكامل إرادتنا.
‫"تشتين" اختار أن
يكون شخصًا كهذا.
‫ولستِ أنتِ المذنبة إن هو
‫اختار أن يكون شخصًا كهذا.
‫أنتِ لست شخصًا مثله!
‫لا تقومي بجعل
نفسكِ شريكة في ذنبه.
‫أعلم.
‫أنتِ تستمعين لضميرك.
‫ولكن أرجوكِ...
‫لا تقومي بفعل شيء
‫خاطئ يوقعك في مشكلة.
‫ماذا حدث؟
‫هل عدت من الموت
وعاد عقلك لرأسك؟
‫لا يا أخي.
‫هذه ليست المرة الأولى.
‫بل وحتى هذه مسألة صغيرة.
‫حسنًا وأنا أسأل ماذا حصل؟
‫ماذا حصل لكي يعود عقلك إلى رأسك؟
‫يعني ماذا حصل؟
‫أنا وقعت في الحب.
‫أو بالأحرى وجدتُ حب حياتي.
‫انظر، هذا هو الأكثر خطرًا.
‫لماذا؟
‫لأن يا أخي "تشتين"...
‫عندما تصبح تائبًا...
‫يعني، عندما تريد أن تطهر نفسك...
‫وضميرك...
‫التوبة التي تكون من أجل
‫شخص آخر لا تصمد طويلًا.
‫يأتي يوم وتفسد، هذا ما يحدث.
‫يعني يذهب هذا الشخص...
‫وتفسد أنت توبتك.
‫هي لن تذهب.
‫هل أنت متأكد؟
‫متأكد.
‫لا يمكنها الذهاب.
‫لا تذهب، لا يمكنها الذهاب...
‫ولكن هذه هي الحياة.
‫قد يحل بها شيء آخر، ما أدراني.
‫يعني التوبة إن كانت
من أجل شخص آخر...
‫لا يمكن لها أن
تنجح، هذا ما أود قوله.
‫يأتي يوم وتنفجر مثل صرّة مرقعة.
‫هل فهمت؟
‫وأنا أتحدث لهذا السبب.
‫يجب أن تأتي التوبة من داخلك.
‫ويجب أن تذهب وتأخذ
العقوبة مقابل توبتك.
‫يجب أن تذهب وتأخذ عقوبتك
لعلّك ‫تربّي نفسك في الليالي الوحيدة.
‫والشرطة قد أتت.
‫تفضلوا، أهلًا بكم.
‫-مساء الخير.
-مساء الخير.
‫-"صادق أوزمتلين"؟
‫-أنا هو يا سيدي.
‫هل أنت من قدمت البلاغ؟
‫أنا من قدمت البلاغ.
‫والصديق الذي سيقدم
اعترافه بالداخل.
‫الجو بارد، تفضلوا
لنتحدث في الداخل.
‫تفضلوا، تفضل أيها الشرطي.
‫أين الشخص؟
‫والله الشخص كان يجلس هنا، حتى ‫انظروا
شايه ما زال ساخنًا ينبعث منه البخار.
‫والآن أين هو؟
‫حضرة الشرطي...
‫قال بنفسه أن سيتوب
وسيدلي باعترافه.
‫ولكن يبدو أن فمه قال
‫شيئًا، وقلبه قال شيئًا آخر.
‫هرب وذهب، فليحسن الله خاتمته.
‫وأتعبناكم أنتم إلى هنا.
‫لا تؤاخذوني.
‫ولكن لأضيفكم شايًا.
‫اجلسوا، فلتشربوا شايي.
‫لا يمكنني أن أخسركِ يا "بنار".
‫لا يمكنني أن أخسرك
‫بعد أن وجدتك للمرة الثانية.
‫"اليوم هو يوم حظك."
‫ماذا حصل؟
‫"أين أنتِ؟"
‫"فيينا"، أساسًا تعلم هذا.
‫"أردتُ أن أتأكد."
‫لماذا؟
‫"لأن الرجل الذي
تبحثين عنه سيأتي إليكِ."
‫متى؟
‫"غدًا."
‫"سأرسل لك تفاصيل تذكرة طيرانه."
‫[بيروت]
‫هلّا أبعدت سيارتك؟ نحن نخرج.
‫إلى أين؟
‫عذرًا.
‫علي أن ألتقي معه.
‫مع من؟
‫معه هو!
‫-ما مشكلته؟
-لا مشكلة يا سيدي.
‫-بل هناك مشكلة.
-ما هي المشكلة؟
‫المشكلة هي الفقر،
أحتاج إلى المال.
‫أعطوه شيئًا وليذهب.
‫لا، ضعها..
‫ألست تريد مالًا يا أخي؟ لا تطل!
‫ولكن ليس هذه!
‫أنا أحتاج لأكثر من
‫ذلك يا سيد "يوري".
‫من أين تعرف أسمي؟
‫أعرفه.
‫لدي معارف من المقاتلين.
‫أريد أن أشارك بإحدى
‫نزالات القتال التي تنظمها.
‫هذا غير ممكن.
‫كلا!
‫انظر إلي، انتم تعبثون
‫من الشخص الخطأ.
‫أرجوك أعطيني فرصة.
‫-ستتسبب بمقتلك
‫-لا بأس، دعهم يقتلوني
‫ليست لدي مشكلة بخصوص الموت.
‫توقفوا.
‫دعوه يأتي.
‫أرى أنك مصمم على أن تُقتل.
‫سيكون موتي أفضل من أن أعيش هكذا.
‫كما قلت، أنا أحتاج للمال.
‫يُقال أن المال لا يجلب السعادة.
‫حقاً؟
‫لا يبدو الأمر هكذا.
‫السيارة جميلة والمعطف...
‫هل دخلت نزالاً من قبل؟
‫بالطبع، في كل مكان، هناك
‫وهناك، لدي بعض الخبرة.
‫بعض الخبرة؟
‫لا يكفينا هذا القدر.
‫لماذا؟ كم يكفيكم؟
‫هذا ليس عمل مبتدئين،
‫لن يكون هذا ممكناً.
‫تعال ما الذي تفعله؟!
‫افتح الشباك، افتح.
‫انظر،
‫ربما أكون هاوياً لكن لدي الرغبة.
‫الرغبة...
‫أساس كل شيء.
‫-من أين أنت؟
‫-أنا تركي
‫-"إيل توركو"
‫-"إيل توركو"!
‫كيف كان الأمر؟ هل أعجبك؟
‫انظر،
‫اعطني الفرصة كي
‫أكسب المال، أرجوك!
‫اعطيني الفرصة كي
‫أكسب بعض المال...
‫وسأقوم أيضاً بجعلك تكسب المال.
‫الكل رابح.
‫مساء يوم غد.
‫حسناً؟ هل وافقت؟
‫-سجل رقمك هنا
‫-سأفعل ذلك
‫سيصلك العنوان على هذا الرقم.
‫ستكون جاهزاً هناك عند
‫الساعة الحادية عشر صباحاً.
‫سيصلني العنوان
‫على هذا الرقم، حسناً.
‫شكراً سيد "يوري"، شكراً.
‫ليتنا تشاجرنا بدل أن نتحدث.
‫كان الأمر مُعيب.
‫على أية حال، هل أُيقظ السائق؟
‫حسناً.
‫هذا هو المكان.
‫لا يوجد أحد هنا.
‫أتمنى أن يأتوا.
‫كان الأمر سهلاً زيادة
‫عن اللزوم، ربما لن يأتوا.
‫مع ذلك فلنفكر بصورة
‫إيجابية، أرى أنهم سيأتون.
‫ما رأيكم أن نراجع الخطة مجدداً؟
‫ما الداعي؟ راجعناها
‫يوم أمس بما فيه الكفاية.
‫أظن أن مراجعتنا
‫لها لن تضر أحداً.
‫أنا سأقاتل وأنتم ستجدون صاحب القناع،
‫سيكون في اصبعه خاتم وطوله وملامحه معلومة...
‫ستمسكون به حالما يتحدث
‫مع "يوري"، هذا هو الأمر.
‫المختصر المفيد.
‫العمليات البسيطة دائماً ما تنجح.
‫الاستخفاف بالعملية قد يوقعك
‫بورطة في بعض الأحيان.
‫حسب نصيبنا.
‫هل تريد؟
‫كلا، شكراً أنا لست جائعاً.
‫كيف يكون هذا؟
‫ما الذي تقصده؟
‫أن تكون غير جائع.
‫في هذا الوقت.
‫لقد تناولنا فطورنا قبل قليل يا
‫"هولكي"، الساعة الآن الحادية عشر!
‫يا أخي،
‫لقد مرت ثلاث ساعات.
‫لو نظرت للأمر فسترى أنه قد مرت
‫ثلاث ساعات على تناولنا للفطور.
‫بالعافية يا "هولكي".
‫لقد جاؤوا يا "هولكي".
‫هل هؤلاء هم؟
‫على أغلب الظن.
‫أرسلنا السيد "يوري" لأخذكم.
‫جميل، هيا لنذهب.
‫لكنه قال بأن شخصاً
‫واحداً فقط سيرافقنا.
‫حسناً أنا شخص واحد وهذا مدربي.
‫وهذه...
‫ملاك حظي.
‫حسناً، اركبوا السيارة.
‫فلتضع هذا على رأسك.
‫هل نحن ذاهبون للاستجواب؟
‫هذه هي القوانين، يمكنك
‫أن لا تأتي إن رغبت بذلك.
‫كلا، سآتي.
‫لا بأس، هيا بنا.
‫"فيينا"
‫يجب أن تكون البيانات الرقمية الخاصة
‫بالجرائم التي ارتكبها هذا الشخص...
‫في "تركيا" وفي بلدان أخرى قد وصلت
‫إلى جهاز الاستخبارات الخاص بكم.
‫غريب.
‫ما هو الغريب؟
‫بأن يتورط هذا الرجل
‫بالكثير من الجرائم.
‫هذا الرجل المعروف لدينا بأنه من
‫أهم رجال الأعمال في "ألمانيا"...
‫من الغريب فعلاً أن
‫يتورط بالأعمال المشبوهة.
‫هذا الرجل مجرم اسمه على القائمة
‫الحمراء للمطلوبين وليس رجل أعمال.
‫إن كانت الادعاءات
‫المكتوبة هنا صحيحة...
‫فأنت محق.
‫لا يكن لديك أدنى
‫شك، كل هذا صحيح.
‫سنقوم نحن بإجراء تحقيقاتنا الخاصة
‫والقيام بما هو ضروري بأسرع وقت ممكن.
‫لا يكن لديك أدنى شك.
‫شكراً.
‫-إلى اللقاء
‫-طاب يومك
‫خرجت من الاجتماع للتو يا سيدي.
‫ماذا يقولون؟
‫يبدو أنه لا توجد مشكلة، قالوا
‫بأنهم سيقومون بما هو ضروري...
‫بأسرع وقت ممكن تجاه هذا
‫الرجل المتورط بكل هذه الجرائم.
‫-غريب
‫-بالفعل
‫لم أظن أن الأمر
‫سيكون بهذه السهولة.
‫ما زلت لا أظن ذلك.
‫لنرى إن كانوا سيُسلمونه.
‫ماذا عن النشرة الحمراء؟
‫تم إصدارها وستكون قد
‫وصلتهم في هذه الأثناء.
‫حسناً يا سيدي، سأبقى وأنتظر هنا.
‫-حسناً يا "خالد"، إلى اللقاء
‫-إلى اللقاء
‫سيد "يوري"، سيد "يوري"!
‫أتى "إيل توركو"!
‫حبيبتي،
‫هذا هو السيد "يوري"
‫الذي حدثتكِ عنه.
‫هذان هما حبيبتي ومدربي.
‫مرحباً.
‫أهلاً بكم.
‫شكراً.
‫سيكون اليوم صعباً عليكم.
‫لماذا؟
‫ستفهمون عندما يبدأ القتال.
‫لا توجد مشكلة، أنا معتادة.
‫ويبدو أننا سننفصل قريباً.
‫تفضلوا من هنا.
‫هل أنت جاهز؟
‫ليس المهم أن أكون جاهزاً أم لا.
‫أنا مجبر على ذلك.
‫من المؤسف بالطبع أن
‫يُجبر الإنسان على فعل هذا.
‫لماذا؟
‫لأن منافسيك مقاتلين محترفين قد
‫أتوا إلى هنا وهم لا يهابون الموت.
‫لا تؤاخذني يا سيد "يوري"، كما قلت لك سابقاً
‫أنا ليست لدي مشكلة مع الموت، أليس كذلك؟
‫كما تشاء.
‫لكن لا يوجد مكان للخاسرين هنا.
‫لم أخسر في حياتي أبدا.
‫"إيل توركو"!
‫جميل.
‫سعدت لسماع هذا.
‫أبدأ بالتحضيرات إذاً.
‫وأنت تعالي معي.
‫إلى أين؟
‫كي يخبروك بالقوانين.
‫حسناً.
‫أتسائل عمن يكون منافسيك.
‫تقولين بأننا سننفصل
‫بالنهاية، أنتِ معتادة على ذلك.
‫صحيح.
‫أرى أن تتساءلي عن
‫وقت مجيء المُقنّع.
‫لا تقل لي مرة أخرى بما يجب
‫علي أن أتساءل بخصوصه.
‫لأنك تفعلين عكس ما يُقال لك ولن
‫تتساءلي بخصوصه، أليس كذلك؟
‫انظري إلي...
‫لا تبدين الأمر لكن
‫لديك غرورٌ كبير.
‫يظهر الأمر عندما أكون بجانبك.
‫لن أقوم بالتعليق لأنني لا أعلم ما
‫الذي تفعلينه عندما لا تكونين بجانبي.
‫السيدات والسادة وجميع
‫الضيوف المحترمين...
‫أهلاً بكم جميعاً
‫إلى ليلة القتال هذه!
‫اليوم،
‫سيكون يوماً مختلفاً.
‫جهزنا لكم عرضاً قتالياً
‫سيكون مختلفاً عما سبقه...
‫سيكون أكثر متعة وسيجعلكم في حالة
‫كبيرة من التشويق عندما تراهنون عليه.
‫لدينا قوانين جديدة
‫في هذه الليلة.
‫كما ترون، فإن في
‫الحلبة ألوان مختلفة.
‫ستصبح هذه المجالات أكثر
‫ضيقاً أثناء القتال بمرور كل دقيقة.
‫ستكون أكثر قرباً وستعطي الفرصة
‫للمشاهد كي يتمتع أكثر بمشاهدة القتال.
‫إذا خرج المقاتلان
‫من المجال المحدد...
‫فسيتم أولاً تحذريهم.
‫وإذا خرقوا القانون
‫في المرة الثانية...
‫فعندها سيكون العقاب!
‫ليست هذه هي القاعدة الوحيدة
‫الجديدة بخصوص اليوم...
‫فلدينا أيضاً قوانين مختلفة أكثر.
‫لكننا سنراها ونعلم بها
‫جميعاً بعد بدء القتال.
‫لا تقلق، سنكون سريعين.
‫أعني، لن يكون هنالك داعي
‫لكي تقوم بجولات قتال كثيرة.
‫يعني أن نجد الرجل بأسرع
‫وقت ممكن وأن أتعرض للهزيمة.
‫إذاً دعيني لا أغير حتى ملابسي!
‫هذا هو المنطق أساساً.
‫أجل.
‫لكن سيكون الأمر صعباً بعض الشيء.
‫رأيتُ بعضاً من منافسيك، أرى
‫أيضاً أن الأمر سيكون صعباً.
‫كلا، لم أقصد هذا.
‫ليس هذا هو الأمر الصعب.
‫سيكون صعباً أن أخسر.
‫وتقول لي بأنني مغرورة جداً!
‫أنت لا تريد حتى أن تخسر هنا!
‫ألم تقعي بحبي بسبب هذا؟!
‫دعنا لا نبدأ مجدداً.
‫"سردار"، سيكون أول نزال
‫من نصيبنا، هل أنت مستعد؟
‫يجب أن نكون في
‫الحلبة في خلال 5 دقائق.
‫أنا جاهز.
‫أساساً، يجب أن أخسر
‫بأسرع وقت ممكن.
‫هل رأيت منافسي؟
‫سنراه بعد قليل.
‫السيدات والسادة...
‫حانت اللحظة التي تنتظرونها.
‫سيبدأ أول نزالات اليوم.
‫حسب المراهنات...
‫فهذا هو أكثر المُفضلين.
‫ها هو قادم...
‫"آيي بوغان"!
‫والآن منافسه في الزاوية الأخرى.
‫سيكون أول نزال له.
‫فليأتي.
‫"إيل توركو"!
‫أمامكم "التركي"!
‫خال "حقي".
‫هذا الرجل يبدو مثل
‫مصارع دببة حقاً!
‫بالفعل.
‫على كل حال فأنا لست دباً.
‫كانت ستكون مشكلة لو كنت دباً.
‫لتجد "زهراء" الرجل بسرعة
‫حتى أُهزم وننهي الأمر، ما هذا؟
‫لو كنت ستراهن،
‫على من كنت ستراهن؟
‫أنا لا أحب الرهان.
‫ولكن كنت سأراهن على
‫"التركي" حتى النهاية.
‫هذا هو!
‫هل تسمعيننا يا "زهراء"؟
‫أسمعكم.
‫ما هو وضع "سردار"؟
‫ما زال قطعة واحدة حتى الآن.
‫ولا أعلم ما سيحدث بعد ذلك!
‫هل استطعنا إيجاد الرجل المقنع؟
‫ليس بعد.
‫كيف الحال عندكم يا "هولكي"؟
‫إن المكان هنا يبدو هادئاً.
‫لقد جاء أغلب المدعوين ولكن..
‫لم نستطع رؤية الهدف بعد.
‫عُلم.
‫ماذا سنفعل؟
‫بشأن ماذا؟
‫ألن تقوم بإعطائي بعد التعليمات؟
‫سأفعل بالطبع.
‫سأفعل، لقد راقبت الرجل..
‫نقطة ضعف الرجل...
‫لا يوجد لديه نقاط ضعف!
‫لو كان دباً حقيقيًا كان
‫سيكون الأمر أسهل.
‫كنت لأقول لك لا تترك طعاماً
‫في المكان أو تظاهر بأنك ميت..
‫أو قم برش غاز
‫الفلفل في وجهه ولكن…
‫لقد جعلتني أطمئن حقاً!
‫على أيهما ستراهنين؟
‫-"آيي بوغان".
‫اهرب يا "سردار".
‫اهرب.
‫قم بمراوغة الرجل.
‫"سردار".
‫قم بإطالة المباراة حتى
‫نجد الرجل، هل فهمت؟
‫هذه هي تعليماتك؟
‫-نعم، بالضبط.
‫-سلمت.
‫الأبيض، من يخرج خارج
‫المساحة البيضاء يخسر.
‫هيا بسم الله.
‫هيا يا بطلي.
‫هيا.
‫لم أستطع رؤيته بعد.
‫وأنا كذلك.
‫اضرب.
‫لا يوجد أي حركة هنا.
‫الجميع يتابع المباراة.
‫ألم يكونوا سيقابلون الرجل هنا؟!
‫وإلا فإن "سردار"
‫سيضرب دون فائدة.
‫ثقتك هذه تجعل
‫عيناي تمتلأ بالدموع.
‫لابد أن عينك
‫امتلئت بالدموع الآن!
‫ليس لديه فرصة أبداً.
‫اهرب منه يا "سردار"، اهرب.
‫الهدف ليس موجوداً،
‫استمر في المراوغة.
‫عفواً لا يمكنك العبور من هنا.
‫سأجدد مكياجي!
‫هل هذا ممنوع؟
‫هل هذه قاعدة جديدة؟
‫أفهم يا سيدة ولكن لا تؤاخذيني.
‫أنا لن أقبل هذا الاعتذار.
‫ولكن إن لم يقبله زوجي كذلك
‫فلن يكون هذا جيداً أبداً بالنسبة لكم.
‫من هو زوجك؟
‫أنت جاهل جداً!
‫كل الدنيا تعلم من هو زوجي.
‫حتى أنهم يعلمون ذلك في
‫الفضاء، من هو زوجي؟!
‫لحظة.
‫لحظة، زوجك…
‫من؟!
‫اسم زوجك هو "رومان جلوفين".
‫"رومان جلوفين".
‫رجل أعمال يعمل مع "يوري".
‫وهو صديق عمل
‫مقرب من السيد "يوري".
‫لا أنصحك بهذا، لكن
‫يمكنك أن تسأله بنفسك.
‫لكن..
‫سيكون لهذا ثمن.
‫لا أعلم ماذا سيفعل إن
‫سمع كم تعاملتم معي بسوء..
‫وأنكم منعتموني حتى
‫من الذهاب إلى الحمام!
‫لقد حدث لنا ذلك من قبل،
‫تعامل بعض الأشخاص
‫معنا هكذا عندما كنا في الطريق..
‫وقد قام رجال السيد
‫"رومان" بضربهم جميعاً.
‫أعني، أن تمنع امرأة من أبسط
‫حقوقها ألا وهو تجديد مكياجها..
‫لا أعلم إن كان ذلك
‫يستحق كل ذلك الضرب.
‫لا تؤاخذيني.
‫هذا ما كنت أظنه كذلك.
‫لقد دخل الهدف إلى غرفة.
‫ربما يكون قد
‫التقى بالرجل المقنع.
‫هل ترينهم أو تسمعينهم؟
‫سلبي، لا يمكنني الدخول إلى الغرفة.
‫"زهراء".
‫هل يمكنك أن تعطينا فرصة
‫من الناحية التقنية لجعلنا نستمع؟
‫سأحاول.
‫إلى المقر، هل تستطيعون السماع؟
‫كلا الصوت سيء جداً،
‫أحاول من أجل تصحيحه.
‫أحضر الحقيبة.
‫إلى المقر، ما هو وضعكم؟
‫سلبي، أحاول ما زلت أحاول.
‫إن غضبه يزداد مع مرور الوقت.
‫هيا يا بني، تحمل.
‫تحمل يا "سردار"، تحمل.
‫أيها المصارعون، انتقلوا
‫إلى المنطقة الصفراء.
‫هيا لم يعد لديك مجال
‫للهرب يا "تركي".
‫هل الشخص في الداخل هو المقنع؟
‫ما زلنا نحاول معرفته.
‫لم نحدده بعد، الصوت سيء جداً.
‫هذا الرجل.. هذا الرجل ليس المقنع،
‫هذا ليس الرجل الذي نبحث عنه.
‫سلبي، الرجل الذي في الغرفة ليس المقنع.
‫لكن هذا الرجل أيضاً له علاقة بالأمر،
‫حسب ما فهمت هذا الرجل
‫هو من سيسلم آخر شحنة.
‫في المكان والوقت
‫الذي اتفقنا عليهم.
‫-انتظر خبراً مني.
‫-حسناً.
‫الرجل الذي سيقوم بالشحن، خرج.
‫هل لديه علامة
‫يمكننا معرفته منها؟
‫يرتدي قبعة سوداء..
‫ومعطفاً أسوداً وبنطال جينز أزرق.
‫حسناً، عُلم.
‫قوموا بتتبع هذين الرجلين،
‫المقنع ليس في الداخل حالياً.
‫هذا الرجل هو طرف
‫الخيط الوحيد بيدنا الآن.
‫عُلم، عُلم.
‫إنه يخرج.
‫سوف نقوم بتتبعه، هيا يا أخي.
‫وأنا سأعود.
‫عُلم.
‫حسب ما أرى، الهدف
‫ليس موجوداً في الداخل بعد.
‫تحمل يا بني، تحمل قليلاً بعد.
‫لم يعد بإمكاني المراوغة أكثر.
‫لم يأتي الهدف بعد.
‫"هولكي" ومن معه ذهبوا لملاحقة
‫الرجل الذي سيقوم بالشحن.
‫نحتاج إلى المزيد من الوقت.
‫هيا.
‫سيقضي عليه.
‫هذا هو!
‫جميل جداً!
‫بطلي!
‫ضيوفنا الأعزاء..
‫الفائز هو "التركي"!
‫رأيت، أليس كذلك؟
‫نعم رأيت.
‫مبارك.
‫النقود الأساسية ستكون
‫في المباريات القادمة.
‫لا يجب أن تتعب فوراً!
‫سنرى، سنرى.
‫تعال، تعال.
‫اجلس هناك.
‫أحسنت.
‫كانت مباراة رائعة.
‫نعم، كانت طويلة بعض الشيء ولكن…
‫كما قلت لا يجب أن تتعب.
‫لأنك ستصارع في مباراة ثانية.
‫كيف؟!
‫-الآن، فوراً؟
‫-نعم، الأمر هكذا هنا.
‫وقت مشاهدينا قيم للغاية.
‫ماذا عنا؟!
‫عليكم أن تجعلوهم يستمتعون وإن لم أنسى..
‫أنتم هنا من أجل جني المال.
‫بالطبع، العمى على المال!
‫المال لا يكون أعمى أبداً.
‫فهو يعلم دائماً إلى من سيذهب.
‫هيا، عملاً موفقاً.
‫أين ذلك الرجل؟
‫هل نحن متأكدون من
‫أنه ليس في الداخل؟
‫ربما لم يرتدي الخاتم
‫أو أننا لم نلاحظه ولكن..
‫-الرجل ليس في الداخل.
‫-لا تقولي ذلك!
‫أي أنك يجب أن تصارع بعض الدببة.
‫همي الوحيد الآن
‫هو التنفس قليلاً.
‫هكذا، قم باستنشاق الهواء
‫ثم أخرجه هكذا، بعمق.
‫لقد أفادني هذا شكراً لك.
‫لقد وصل الرجل إلى مستودع.
‫أوصف لي المكان، ما هو الوضع؟
‫يبدو هناك استعداداً لشيء ما.
‫وكأنهم ينتظرون
‫أحداً من أجل الشحن.
‫عُلم، استمروا في
‫إعلامنا بالمستجدات.
‫أريد تدفق معلومات مستمر.
‫عُلم.
‫سلمتِ يا "بنار".
‫متى ستذهب؟
‫أنتظر خبرًا، ولكن لن أنتظر كثيرًا،
‫يعني لا يمكنني الانتظار.
‫اعتني بنفسك جيدًا للغاية.
‫وأنتِ أيضًا.
‫"تشتين".
‫لا يمكنك الانتظار هنا.
‫لماذا؟
‫لأن "أيفاز" يمكن أن يأتي بأي لحظة.
‫وماذا سيحدث إن أتى؟
‫ماذا تقولين يا "بنار"؟
‫سيقتلك.
‫ما الذي تهذين به؟
‫إنه أخي.
‫هو من باعك.
‫سمعته وهو يتكلم عبر الهاتف.
‫ما الذي تهذين به؟
‫مع من كان يتكلم؟
‫ماذا كان يتكلم؟
‫-بالطبع لا أعرف مع من يتكلم..
‫-إذًا؟
‫انظري، لا تعرفين مع من يتكلم،
‫ولا تعرفين ماذا يتكلم.
‫ولكنكِ تتهمين "أيفاز".
‫ما هي مشكلتكِ مع "أيفاز"؟
‫ماذا من الممكن أن تكون مشكلتي مع "أيفاز"؟
‫وأنا أسألكِ عن هذا، ماذا؟
‫أقول هذا لمصلحتك يا "تشتين".
‫ماذا حدث؟
‫أُغلق هاتف "بنار".
‫كان مفتوحًا منذ عدة ساعات،
‫ربما انتهى شحنه.
‫لا أظن ذلك أبدًا.
‫"غورجان"، إن قيادة عملية مهمة للغاية معنا.
‫هلّا ركّزنا على عملنا من فضلك؟
‫هذا سيء للغاية.
‫إنه ليس بشرًا.
‫في العموم لا يدعون البشر
‫يتصارعون هنا أساسًا.
‫سلمت يا خال "حقي".
‫أستغفر الله يا عزيزي،
‫لم أقصد هذا.
‫على أي حال، هذا ليس منافسنا.
‫أمان! دعه لا يكون أساسًا.
‫"لازاروف"، "لازاروف"!
‫"لازاروف".
‫أيها الضيوف الأعزاء، أيها الضيوف الكرام،
‫انتهت المصارعة.
‫والفائز واضح.
‫"لازاروف"!
يا "إيل توركو"، إنني أكره الأتراك.
‫إن عرفتهم ستحبهم في الواقع،
‫فهم أناس جيدون.
‫ولا يُنقصون عليك طعامك وماءك.
‫فإنهم يحبون الحيوانات.
‫أيها الأحمق!
‫سأقتلك! لن تستطيع أن تخرج
‫حيًا من الحلبة، إنني أكره الأتراك.
‫-ويستطيع أن يتكلم أيضًا.
‫-ما شاء الله!
‫لقد كرهك الناس.
‫يبدو كذلك.
‫هذا شيء جيد.
‫يعني لا أعرف، لا أعتقد هذا.
‫ازدادت نسب المراهنات.
‫ألا تريد أن تكسب الكثير من النقود؟
‫بالطبع، الكثير من النقود،
‫بل المزيد من النقود.
‫هذه المباراة مباراة كهذه.
‫أثق بك.
‫سررت لأنني استطعت كسب
‫ثقتك بهذه السرعة يا سيد "يوري".
‫هيا، دعني أراك.
‫ملاك حظي.
‫ما هذا؟!
‫أنا لا أرى بشكل مزدوج، أليس كذلك؟
‫نعم، صحيح ما تراه.
‫قلت لكم أنه ستكون لدينا مفاجآت.
‫نعم.
‫هذه المرة..
‫أمر "إيل توركو" صعب حقًا.
‫ينفذ صبرنا.
‫إذًا لتبدأ المصارعة.
‫الرجل الذي تقول عنه أنه أخيك يبيعك.
‫صدقني هذا ما يحدث يا "تشتين".
‫أعطني هاتفك.
‫ماذا تفعل يا "تشتين"؟
‫ماذا تفعل؟
‫"بنار"، لا أستطيع الاتصال بهاتفي.
‫حسنًا ماذا ستفعل؟
‫أي اتصال؟
‫سأذهب من هنا.
‫ولكني سآخذكِ معي.
‫ماذا؟
‫ماذا تقول؟
‫"شتين"!
‫افتح هذا الباب، "تشتين"!
‫أنا آسف يا "بنار".
‫لا يمكنني أن أفقدك للمرة الثانية.
‫إنك تهذي، افتح هذا الباب، افتحه.
‫اللعنة!
‫الذين يتكلمون مع "يوري".
‫ربما يكون الهدف أحد هؤلاء الرجال.
‫لا أستطيع التعليق الآن
‫لأنني لا أستطيع أن أرى.
‫ولكن كان يجب أن يكونوا
‫قد أتوا حتى هذا الوقت.
‫أو على الأقل نعرف أنهم تكلموا هكذا.
‫"هولكي"، ما الوضع عندكم؟
‫أتت شاحنة ورجلان إلى هنا.
‫ماذا يفعلان؟
‫والله لا يفعلان أي شيء.
‫ينتظران خبرًا من أجل الشحن.
‫نعم، نعم، هكذا.
‫ولكن إن حدثت حركة،
‫هل نقم بخنقهما؟
‫هذا خطير جدًا، ولكن كما قلتما،
‫إنها ينتظران الموافقة، الموافقة الأخيرة.
‫ربما يكون أحد هذين الرجلين.
‫لكن لا يمكنني رؤية خاتم لدى كليهما.
‫ليتجه المصارعون إلى
‫داخل المنطقة الصفراء.
‫إذا خرجوا إلى الخارج،
‫سيكون أول تحذير.
‫"إيل توركو"، التحذير الأول!
‫الأخوة، التحذير الأول!
‫لا تتخطى الخط، لا تتخطى الخط.
‫ماذا يحدث عند التحذير الثاني؟
‫لا أعرف.
‫انتبه!
‫المصارعون إلى داخل المنطقة البرتقالية.
‫إن خرج أحد إلى الخارج، سيُعاقب.
‫هيا يا بني.
‫هذا هو!
‫عزيزي!
‫الأخوة في الخارج.
‫الخطأ الثاني والعقاب!
‫أيها المشاهدون الأعزاء.
‫لقد اتضح من هو
‫الطرف الثاني في النهائي.
‫"إيل توركو"!
‫هؤلاء الرجال أصيبوا بالجنون.
‫أية مصارعة هذه؟!
‫وها هو النهائي المنتظَر!
‫هل الآن؟
‫فورًا؟
‫هل توجد مشكلة يا سادة؟
‫لن أصعد الآن.
‫نعم، لقد انتهت المباراة للتو،
‫لن يصعد فورًا.
‫إنه متعب، يجب أن يستريح.
‫أنتم محقون جدًا،
‫أنتم محقون جدًا.
‫بإمكانك ألا تصعد إذا كنت لا تريد.
‫-حسنًا يا روحي.
‫-نعم، نعم.
‫انظر لنرى ماذا يوجد هناك.
يا "إيل توركو"، إذا لم تصعد لتلك المباراة..
‫أنت أولًا، ثم مدربك معك..
‫وحبيبتك مع مدربك..
‫ستتشاركون نفس قدر الأخوة
‫الذين كانوا هنا قبل قليل.
‫بإمكانكم ألا تصعدوا
‫إذا كنتم لا تريدون.
‫الاختيار لكم.
‫وأيها السيدات والسادة،
‫وصلنا إلى النهائي.
‫كِلا الرياضيّان فعلا كل ما بوسعهما.
‫وكلا الرياضيان جاهزان.
‫"إيل توركو" في طرف..
‫وفي الطرف الآخر..
‫"لازاروف".
‫هيا يا "لازاروف"،
‫اقضِ عليه من أجل النقود.
‫إنهما جاهزان.
‫ونحن ننتظر بفارغ الصبر.
‫إذًا..
‫-ألو؟
‫-لتبدأ المصارعة.
‫إن "يوري" يتكلم مع أحد عبر الهاتف.
‫وتلقى رسالة قبل قليل أيضًا.
‫من الممكن أن يكون
‫الأمر متعلق بالموافقة.
‫عثرنا على رجلنا.
‫لم أستطع رؤية وجهه،
‫ولكن رأيت يده، لقد رأيت خاتمه.
‫أين؟
‫ألقى التحية على "يوري" ورفع قدحه.
‫يدخل المصارعون إلى
‫داخل المنطقة الصفراء.
‫والمفاجأة الأخيرة لليوم!
‫سيخرج من هنا اليوم فائز وجثة.
‫ماذا قال؟
‫لم أفهم، ماذا قال؟
‫السيد "خالد"!
‫ما الداعي لقدومك حتى هنا؟
‫أنت مجنون!
‫اجلس.
‫ألم تصب بالجنون أنت
‫أيضًا بعد الأحداث الأخيرة؟
‫لا تلعب معي.
‫سأمنعكم من تنفيذ خططهم وخططكم.
‫إذًا لدي خبر سيء لك.
‫إن تم النظر في وضعك هذا،
‫فلم تستطع النجاح بكليهما.
‫واضح أنني ألعب معك.
‫ومن المستحيل أن تمنع الخطة
‫التي تقول عنها أنها سخيفة.
‫لا يمكنك تجنب الانتقاء الطبيعي.
‫القوي يعيش والضعيف يموت.
‫هذا ما كان وما سيكون على الدوام.
‫خاصتنا مجرد وسيلة.
‫وهل بضع أغبياء و مقنعين مجرد وسيلة؟
‫-لا تضحكني.
‫-اضحك، اضحك.
‫بينما هذه الحقيقة واضحة أمامهم،
‫فضحكة الناس الذي يظنون أنهم
‫لا يستطيعون فعل شيء حيالها
‫تسهل عملنا أكثر.
‫كلهم سيموتون مسرورين.
‫ولأجل فتح الباب للأفضل...
‫كان تفضيلي الشخصي
‫أن أبدأ من "تركيا" و...
‫ماذا قالوا؟ "من يمسك
‫العسل يلعق إصبعه".
‫سأكسر...
‫إصبعك ذاك.
‫لكني أنفذ الإجراءات في الوقت الحالي.
‫تريد أن تسأل.
‫لكنك لا تسأل كي لا يتضح
‫أني ألعب معك، أليس كذلك؟
‫عمَّ؟
‫عن مكان ابنتك...
‫وكيف أصبحت؟
‫أتشبه أمها أم تشبهك؟
‫هيا يا "خالد".
‫أنت فضولي حول كل شيء،
‫لكنك لا تستطيع سؤال
‫صديق عمرك، أليس كذلك؟
‫هيا اسأل.
‫هل تأخرت على مكان ما؟
‫لا، لم اتأخر.
‫من الذي تأخر؟
‫لقد أتيت لآخذك، وأنا
‫في انتظار ذلك يا "يلدرم".
‫لا يمكنك أخذ أي شيء من
‫هنا عدا مشروبًا غازيًا من دكان.
‫فلنشتريها إذًا، لتشربها في الطريق.
‫طاب يومكم.
‫طاب يومكم، من أنتم؟
‫اسمي "هاينز أولمان".
‫نحن من منظمة الأمن النمساوية.
‫عليك القدوم معنا في مركز الشرطة.
‫والسبب؟
‫هناك مذكرة اعتقال دولية مصدرة ضدك.
‫"يلدرم".
‫المشروب الغازي؟
‫الحلبة لكم، تفضلوا يا سادة.
‫التحذير الأول للتركي، خارج الخط.
‫فليتجه المتصارعان إلى المنطقة البرتقالية.
‫تحمل قليلًا يا "سردار"، تحمل.
‫عد إلى وعيك يا "سردار"، تحمل يا أسدي.
‫"لازاروف"، "لازاروف".
‫راهن بها كلها على "لازاروف".
‫هل أنت متأكد يا زعيم؟
‫أنراهن على المنافس؟
‫الخاسر هو منافسنا، أيها الأحمق.
‫راهن على "لازاروف".
‫الأوضاع تتوتر هنا،
‫أين أنت يا "زهراء"؟
‫لقد فقدت المقنع، لا يمكنني إيجاده.
‫لقد جئت إلى هنا لتصارع
‫لا لتهرب أيها التركي.
‫أيها المتصارعان، إلى المنطقة الحمراء.
‫نعم يا سيدي.
‫"خالد".
‫ما الأوضاع؟
‫لا مشكلة يا سيدي، سيأخذونه الآن للتحقيق.
‫جميل جدًا، لم أتوقع أن
‫يكون الأمر بهذه السهولة.
‫-ولا أنا.
‫-يمكنك الآن العودة للوطن.
‫بالمناسبة، أشكرك.
‫على ماذا يا سيدي؟
‫لأنك لم تخلط مسائلك الشخصية بأمور الدولة.
‫أستغفر الله.
‫أنا من أشكرك.
‫لقد أسميتها "ميليسا"، أليس كذلك؟
‫ماذا حدث بعد ذلك يا ترى؟
‫أي اسم اخترت لها، يا حضرة الرئيس "خالد"؟
‫لم أرد أن أكون في مكانك أبدًا.
‫بالذات في هذه اللحظة.
‫اذهب.
‫يا شيف.
‫هذه الفتاة أصبحت أمانة عندك.
‫من هذه الفتاة؟
‫لماذا تفعل هذا؟
‫هذه ابنة الرجل الذي دمَّر حياتي.
‫ابنة رجل استخباراتي تركي يدعى "خالد".
‫أهذا يتعلق بموت "روزا"؟
‫من الآن فصاعدًا، لن يكون
‫هناك شيء يتعلق بها في حياتي.
‫أرفقها بأي عائلة.
‫اهتم بها باستمرار.
‫ربِّها جيدًا.
‫ستنفعنا كثيرًا.
‫تنفعنا نحن...
‫أم تنفعك أنت؟
‫كلينا.
‫تحميل الشاحنة على وشك الانتهاء.
‫ماذا عن "هولكي"؟
‫قال سأنظر عن قرب أكثر ونزل من السيارة.
‫قلت أن الأمر خطير.
‫أين هو الآن؟
‫لا أعلم، قال أنه
‫سينظر عن قرب أكثر.
‫فنزل من السيارة ثم انقطع
‫اتصالي به بعد ذلك.
‫ما معنى انقطع اتصالي به؟
‫-ألا ترى أين ذهب؟
‫-لا يا "غورجان".
‫لقد اختفى عن ناظري بعد نقطة معينة.
‫الشاحنة على وشك التحرك.
‫علينا معرفة إلى أين تتجه هذه السيارة.
‫حسنًا، مفهوم.
‫فلنذهب.
‫ماذا بك؟
‫-تبدو غريبًا.
‫-هذا ما حدث، ماذا في ذلك؟
‫بل ويسألني.
‫امش.
‫امش، سنُنزل الرجل في المقدمة.
‫استعد وعيك يا
‫"سردار"، تحمل يا أسدي.
‫تحمل، هيا.
‫هيا.
‫"سردار"، تحمل يا أسدي.
‫هيا يا أسدي، هيا.
‫"لازاروف"، خارج الخط.
‫أول خطأ.
‫هذا غير جيد أبدًا.
‫ساقه، ساقه اليسرى.
‫ساقه اليسرى ضعيفة، استهدفها يا "سردار".
‫استهدف ساقه اليسرى، لا تنس.
‫أحسنت يا بني.
‫هيا اقضِ عليه يا أسدي، اقضِ عليه.
‫هذا هو أسدي.
‫هذا هو.
‫و...
‫بطل اليوم...
‫هو التركي!
‫التركي!
‫خذوه إلى الداخل.
‫أسدي! تعال.
‫اهدأ.
‫الأبطال - "التركي".
‫-تعال.
‫خذ هذا.
‫-هيا.
‫-الزعيم في انتظارك في غرفة التبديل.
‫حسنًا.
‫-حسنًا، هيا--
‫-وحده.
‫سيسلمه الجائزة بنفسه.
‫حسنًا.
‫سآتِ بعد قليل.
‫"زهراء".
‫لقد فاز "سردار" في
‫المباراة، لقد قضى على الرجل.
‫رائع، هذا هو!
‫ما وضعك يا "زهراء"؟
‫لقد فقدت المقنع.
‫أبحث عنه.
‫لقد اختفى الرجل رسميًا.
‫لا أستطيع إيجاده.
‫مبارك عليك.
‫أيها الرجل الأحمق.
‫أتعلم كم كلفتني؟
‫أأقول لك شيئًا؟
‫أنا أكره الخسارة.
‫وأكره من تسببوا في خسارتي.
‫وبالأخص، من يجعلني أخسر بالرجل
‫الذي وضعته بنفسي في الحلبة، لا أتحمله.
‫توقف!
‫لماذا؟
‫أهذا هو الرجل الذي غلب رجلنا؟
‫أجل، أليس ذلك واضحًا؟
‫لمَ تقتله إذًا؟
‫هكذا هو طبعي.
‫أنا أعيش على قتل من يجعلونني أخسر.
‫هناك طرق أفضل لتبقى على قيد الحياة.
‫مثل ماذا؟
‫أنت...خسرت.
‫وهو فاز.
‫ربما.
‫لكنه الآن سيقاسمني الخسارة.
‫لدي عرض لك.
‫أستطيع أن أدفع كل
‫ما خسرت من مال هنا.
‫وأنت في المقابل ستعطيني هذا الرجل.
‫منطقي.
‫أستدفعها كلها؟
‫كل ما خسرته؟
‫أجل، سأعطيك إياه.
‫وعندها، ستكون أنت الفائز مرة أخرى.
‫لقد نجا "سردار" في اللحظة الأخيرة.
‫وكل شيء ذهب هباءً.
‫فالاحتمال الأكبر، أن
‫المقنع قد غادر المكان.
‫-أين "سردار"؟
‫-أخذوه إلى غرفة التبديل.
‫-سأذهب وأتفقده.
‫-حسنًا.
‫لدينا الكثير من العمل لننجزه بك.