‫الحلقة 35
‫هيا ابتعد، ابتعد قليلاً بعد.
‫قليلاً بعد.
‫هيا!
‫"سردار" غير موجود هنا.
‫لا بد أنهم أخذوا "سردار" من
‫غرفة تغيير الملابس، لقد رأيته بعيني!
‫من الممكن أن تكون حياته في خطر.
‫قد يكون لا يزال في
‫مكانٍ ما في الداخل.
‫فلتنظر في كل مكان في
‫الداخل، وأنا سأبحث في الخارج.
‫حسنًا.
‫"سردار"!
‫في حافلة صغيرة...
‫إن "سردار" في حافلة صغيرة!
‫"سروت"!
‫أولم تكن مع "هولكي"؟
‫لقد حولني "أوزاي" إليكم من أجل
‫الدعم المستعجل؛ أتيت لمساندتكم.
‫إن "أوزاي" على تواصل
‫مع "هولكي" من المقر.
‫إنهم يأخذون "سردار"،
‫علينا أن نذهب.
‫أين أنت أيها الخال "حقي"؟
‫فلتذهبي أنت، لا تنتظريني.
‫هيا، نحن ذاهبون.
‫ابتعد!
‫-سيد "خالد".
‫-تفضلوا.
‫سيتعين عليكم أن
‫تأتوا معنا حتى المركز.
‫من أجل عمليات التخلية؟
‫لم تُعط التفاصيل.
‫أعتقد بأنه سَيُحتاج إلى
‫إفادتكم بخصوص الإثباتات...
‫التي أفصحتم عنها
‫سابقًا حول المشتبه به.
‫فلتتفضلوا إذا سمحتم،
‫لنذهب.
‫لنذهب، ولكن سآتي بسيارتي الخاصة.
‫حسنًا، لنرافقكم.
‫تبًا!
‫ماذا تريدون مني؟
‫ستعلم ذلك.
‫من الآن فصاعدًا أنت مُلْكِي.
‫وستفعل كل ما أريده.
‫من تكون أنت؟
‫شخص لا تود معرفة من يكون.
‫إلى أين تأخذونني؟
‫أنت تسأل كثيرًا.
‫سترى عندما نصل.
‫لا تآخذني من الآن.
‫على ماذا؟
‫لأني سأكون قد قتلتك
‫حتى قبل أن نصل.
‫سيكون نجاحًا باهرًا أن
‫تتمكن حتى من فتح عينيك.
‫لا حاجة لي لفتح عيني
‫من أجل قتل أحدهم.
‫إن هذه كلمات كبيرة جدًا
‫بالنسبة لشخص في مثل وضعك.
‫لا تنس كلماتك هذه
‫عند آخر أنفاسك.
‫أحب الثقة بالنفس!
‫فلتسرع أكثر قليلاً يا "سروت".
‫لا تقلقي، سنلحق بهم.
‫لم تضيعهم، أليس كذلك؟
‫كلا، لم أفعل.
‫ولكن لا أستطيع أن أقترب
‫أكثر، وإلا كشف أمرنا.
‫أرجوك، دعنا لا
‫نفقدهم من مدى نظرنا.
‫لا تقلقي يا "زهراء"، فهذه ليست
‫المرة الأولى لي وأنا أتعقب أحدهم.
‫بمن تتصلين؟
‫علي أن أُخبِرَ عن الوضع.
‫المقر؟
‫لا، بل السيد "خالد".
‫عليه أن يعرف.
‫-سيدي.
‫-أسمعك.
‫سيدي، هناك مشكلة.
‫هل هناك مشكلة بخصوص العملية؟
‫-"سردار".
‫-ما الذي حصل لـ"سردار"؟
‫لقد فاز "سردار" في المصارعة،
‫ولكن...
‫ولكن ماذا حدث؟ فلتخبريني يا
‫"زهراء"، ما الذي حصل لـ"سردار"؟!
‫لقد أخذوا "سردار" يا سيدي.
‫هل كشف أمره؟
‫لا نعرف.
‫هل من خطر على حياته؟
‫حاليًا لا.
‫هل من اتصال مرئي؟
‫إننا نتعقبهم يا سيدي.
‫فلتتواصلوا مع الفريق
‫الخاص من أجل العملية.
‫وإن تطلب الأمر فلتطلبوا
‫دعم الطائرات بدون طيار.
‫بأمركم.
‫فلترسلوا لي تقرير
‫الوضع بشكل مستمر.
‫حسنًا يا سيدي.
‫لا تبطئ يا "سروت".
‫هل من داع للسلاح بعد الآن؟
‫اصمت يا هذا!
‫تابع طريقك وحسب!
‫من تكون وماذا تريد؟
‫أنا موظف من جمعية حماية البيئة.
‫لقد سمعت بأن هذه المادة التي
‫تحملونها لها ضرر على البيئة.
‫لقد فقدت عقلك! فأنت لا
‫تعرف مع من تعبث أيضًا!
‫هذا ما يقولونه دائمًا.
‫كم بقي؟
‫لا يزال هناك الكثير.
‫لا تدع عينك تطرف
‫حتى بهذا الاتجاه،
‫وإلا فستصيبك رصاصة محققة، فهمت؟!
‫أخذوا "سردار" من جهة،
‫و"هولكي" أخذ الشاحنة من تلقاء نفسه.
‫كما أنني لا أستطيع أنا الوصول أيضًا
‫إلى "بنار" بعد، ما الذي يجري هنا؟!
‫هل تسمعونني يا
‫"أوزاي" و"غورجان"؟
‫نسمعك، قُلْ!
‫الشاحنة بحوزتي.
‫لماذا قمت بأمر كهذا؟
‫لم يكن هذا في الخطة!
‫أجل لم يكن في الخطة.
‫وأنا أضفت هذا إليها،
‫ما الذي سيحدث؟
‫كما أنه كيف كان لنا أن
‫نعرف إلى أين سيذهب؟
‫أجل يا "زهراء".
‫"أوزاي"، إننا ذاهبون
‫باتجاه حدود "سوريا".
‫أجل نحن على علم بالوضع؛ نتابع الأمر.
‫نحن بحاجة إلى دعم الجو.
‫أي نوع من دعم قوات الجو؟
‫إن تمكنا من الحصول على طائرات بدون
‫طيار مجهزة بالأسلحة فسيكون جيدًا جدًا.
‫سأتكفل بالأمر.
‫نحن مضطرون أن نراقب عن قُرْبٍ.
‫ولكن يمكن لهم أن
‫يكشفوا أمرنا في أية لحظة.
‫سأفعل ما بوسعي يا
‫"زهراء"، لا تقلقي.
‫عُلِمْ، سأتصل عندما نقترب.
‫هل أخبرتم الفريق الخاص؟
‫هذا الأمر من اختصاص السيد "متة".
‫سأتكلم معه وأخبركم بالوضع.
‫-نحن بالانتظار.
‫-ابقوا على الخط.
‫أجل أيها العقيد "سامي".
‫يوجد موظف من طرفنا
‫في كل من السيارتين.
‫صحيح.
‫إنهم يقتربون من الحدود.
‫حسنًا.
‫سيقوم موظفنا بالتواصل
‫مع الفريق الخاص.
‫شكرًا جزيلاً.
‫عملاً موفقًا.
‫مرحبًا.
‫إن فريق "زهراء" يطلبون
‫تدخل الفريق الخاص يا سيدي.
‫سيتم تأمين الدعم.
‫فلتتواصلوا مع الفريق الخاص.
‫بأمرك يا سيدي.
‫ونحن بحاجة أيضًا
‫إلى الدعم الجوي.
‫أريد إذنكم كي أرتبط بمركز
‫"الطيران الآلي المسلح".
‫سأتكفل أنا بالأمر.
‫ولكن أنتم حذاري أن تفقدوا
‫الاتصال مع فريق "زهراء".
‫بأمرك يا سيدي.
‫فلتصلني بمركز
‫"الطيران الآلي المسلح".
‫لقد تم توصيل الطلب إلى
‫مركز العمليات للقوات الجوية.
‫يتم توجيه "الطيران الآلي
‫المسلح" إلى المكان المحدد.
‫أجل يا أصدقاء، لقد وصلنا الموقع،
‫هيا تجهزوا وسوف ننطلق على الفور.
‫-هيا هيا هيا.
‫-علم يا قائد.
‫علم.
‫لقد أرسلت موقعنا،
‫وسيقومون بتعقبنا.
‫جميل... جميل.
‫كل شيء تحت السيطرة
‫وسننقذ "سردار".
‫علينا أن نسبقهم بشكل أو بآخر
‫ونلتقي مع الفريق هناك قبل وصولهم.
‫إذًا فعلي أن
‫أستخدم طريقًا بديلة.
‫سأخرج من هذا الطريق يا
‫"زهراء" وأذهب من الطريق الآخر.
‫كن حذرًا.
‫سأكسر عنقك، تعلم هذا، أليس كذلك؟
‫طبعًا طبعًا.
‫هل أنت أفضل بقليل؟
‫ليس بعد.
‫فلتسترح إذًا.
‫"فيينا"
‫لا بد أنك بردت.
‫تعال إلى الداخل ولأقدم لك
‫بعض المشروبات الساخنة.
‫لقد أعددت لك بعض
‫"المشروبات" الساخنة في "تركيا".
‫في "تركيا"؟!
‫سنصل قبل أن يحل المساء.
‫قلت بأني قد حضرت لك بعض
‫المشروبات الساخنة ولكن يداك مقيدتان...
‫أي أنك لا تستطيع أن تشربها.
‫هنا "فيينا" ولسنا في "أنقرة".
‫حاليًا.
‫باب جميل!
‫سنستقبلكم بعد قليل، أرجو الانتظار قليلاً.
‫-أهلاً وسهلاً.
‫-أهلاً بك، مرحبًا.
‫تفضلوا.
‫تفضلوا إلى هنا رجاء.
‫مرحبًا.
‫-سهل الله عملكم.
‫-سلمت.
‫التابلت.
‫الطيران الآلي المسلح فوقهم.
‫ونحن نتعقبهم الآن بشكل مباشر.
‫إنهم يقتربون.
‫كم شخصًا هم؟ هل رأيتموهم؟
‫إنهم ستة أشخاص مع العميل خاصتنا.
‫ونتكهن بكونهم حراسًا شخصيين.
‫الخريطة.
‫إنهم هنا الآن.
‫ونحن هنا.
‫وسيكونون هنا بعد
‫15 دقيقة تقريبًا.
‫سننصب الكمين هنا.
‫"إدا" سيكون هذا المكان
‫هو مكان الكمين خاصتنا.
‫فلتتمركزوا وفقًا لذلك.
‫علم.
‫ولتتموضعوا أنتم يا أصدقاء في
‫الأماكن التي خططنا لها سابقًا.
‫-علم.
‫-بأمرك يا قائد.
‫علم.
‫أولم يستيقظ هذا بعد.
‫إنه نائم.
‫هيا.
‫هيا فلتبعد يدك من هناك.
‫انتظر الوقت المناسب.
‫عندما ينزع يده عن مقبض السلاح،
‫فسيكون السلاح في يده بلا معنى.
‫وردة فعل الرجل الآخر
‫هي في غضون أقل من ثانية.
‫أوقف السيارة، فلتوقفها!
‫فلتوقفها وإلا مات الزعيم.
‫ادخل!
‫شكرًا!
‫-سيدي، هل أنت متاح؟
‫-تفضل يا "خالد"، ما الوضع؟
‫أنا أنتظر انتهاء الإجراءات
‫وطرده من البلاد ولكن…
‫ولكن؟
‫-هل هناك مشكلة؟
‫-يوجد أمر غريب في الإجراءات هنا.
‫أي أمر غريب؟
‫إنهم لا يتعاملون مع
‫"يلدرم" على أنه مجرم.
‫"خالد"، دعم بلادنا معك.
‫قم بفعل ما يلزم!
‫تحت أمرك يا سيدي.
‫قم باستئناف اتصالاتك
‫بالوحدات المعنية.
‫ونحن سنقدم لك
‫الدعم المطلوب من هنا.
‫سأذهب الآن إلى المقر.
‫اتصل إذا حدث أي شيء.
‫تحت أمرك يا سيدي.
‫ادخل!
‫سيدي، السيد
‫"خالد" يريد مقابلتكم.
‫فليتفضل إذًا!
‫تفضل يا سيد "خالد".
‫ما هذه الفضيحة!
‫ألن أشرب القهوة مع
‫صديقي القديم أيضًا؟
‫-ما الفضيحة في هذا؟
‫-اخرس أنت!
‫هذا الرجل مجرم!
‫أنت على وشك إطعام رجل اسمه
‫موجود في القائمة الحمراء بيدك!
‫مستنداتك لم تقنعنا كثيرًا
‫يا سيد "خالد".
‫لقد وضحت لمديري أن لا
‫سبب لتواجده في القائمة الحمراء.
‫أعتقد أنك تحمست قليلًا.
‫هذا الرجل قام بالكثير
‫من الجرائم في "تركيا".
‫هل لديكم دليل؟
‫إن لم يكن لدينا دليل فلماذا
‫قد نضعه في القائمة الحمراء؟
‫قيام الدولة التركية بمثل
‫أمور المبتدئين هذه...
‫قد أحرجني أنا أيضًا الآن.
‫صحيح.
‫أنا المخطئ.
‫كان يجب أن أطلق النار على رأسك
‫عندما سنحت لي الفرصة يا "يلدرم".
‫فهذا ما يحدث عندما
‫نتبع مسار العدالة القانوني.
‫خاصة هنا، في "أوروبا".
‫يكفي أن يطلق أحدهم
‫النار على "تركيا"…
‫يكفي أن يفجر أحدهم
‫قنبلة حتى تساندوه فورًا.
‫-الزم حدودك!
‫-الزم أنت حدودك!
‫هل أنا مخطئ؟
‫ألا تستضيفون الإرهابيين هنا؟
‫ألا تعطوهم الجنسية، ألا
‫توكلون لهم محامين، هه؟
‫ألا يتظاهرون في شوارعكم؟
‫وأيضًا، ألا تقومون ببث
‫أخبار عنهم وكأنهم مظلومين؟
‫إن انفجرت ألعاب نارية في
‫دولتكم، تحركون العالم كله.
‫ولكن مهما يحدث في دولتي…
‫تنشرون بيان استنكاري
‫كاذب بلا رغبة حتى…
‫هل أنا مخطئ؟
‫-اخرج من فضلك!
‫-لن أخرج، لم أنتهي بعد.
‫لن أخرج من هنا
‫قبل أن أنهي كلامي.
‫إذًا أخبرنا به!
‫احمدوا الله على أني متواجد هنا
‫كمسؤول لـ"لجمهورية التركية".
‫لنقل أنك لم تكن كذلك…
‫ماذا سيحدث؟
‫لم يكن لأحد أن يستطيع
‫إيجاد جثث كلاكما هنا.
‫الحمد لله أن لدينا قواعد
‫سياسية منذ ألف سنة.
‫إن كنت مواطنًا هنا وليس مسؤولًا…
‫كنت سأجعلكم تقتلوني...
‫أو لم أكن سأخرج من
‫هنا قبل أن آخذك معي!
‫أمن!
‫أثق بأني أخبرتكم
‫بما أريد بكل أدب.
‫سأشرب القهوة في لقائنا التالي.
‫أخرجوا هذا الرجل من هنا!
‫إياك!
‫إن كنت تفكر بلمس دبلوماسي تركي،
‫فتأكد من أنك تقف على الأرض بقوة!
‫ستدفعون ثمن اللا قانونية هذه!
‫كيف كانت رحلتك؟
‫عملية النقل تتم بلا
‫مشاكل وكما نريد.
‫والآن نحن ذاهبون
‫إلى معسكر "المنظمة".
‫أنتظر أخبارك السعيدة اليوم.
‫بل ستسمع أخبارًا أسعد لا تقلق!
‫-هل انتهت الاستعدادات؟
‫-نعم، كل شيء جاهز.
‫لقد اخترنا مكانًا ليس مزدحمًا
‫جدًا من أجل الاختبار الأول.
‫نعم، لا نريد إحداث ضجة كبيرة.
‫جميل.
‫الرأس الكيميائي جاهز.
‫نحن ننتظر الصواريخ فقط.
‫مدة الوصول التقريبية
‫تحت الدقيقتين يا قائدي.
‫-مفهوم، لا تقطعوا الاتصال!
‫-تحت أمرك.
‫جميع عناصر "القنافذ"!
‫سيتم الاشتباك خلال دقيقتين،
‫هل الجميع في موقعه؟
‫"القنفذ"، "القنفذ اثنان"،
‫نحن في موقعنا مستعدين.
‫"القنفذ"، "القنفذ واحد"…
‫تم التمركز في منطقة الترقب.
‫احترسوا، ففي الداخل عميل لنا.
‫مفهوم.
‫الرياح تهب بسرعة ٢
‫متر/ثانية من اتجاه الساعة الثالثة.
‫الارتفاع أربعة نقرات للأعلى!
‫الرياح نقرتان موجب!
‫جاهز!
‫سيدي، أهلًا بك!
‫لا وقت لنا لجزء
‫"أهلًا بك" يا "أوزاي".
‫ما وضعنا؟
‫سيدي، السيارة
‫التي بها "سردار"...
‫تتقدم ناحية فريقنا
‫المتمركز في الموقع المحدد.
‫جميل، كم هي مدة الوصول؟
‫ثلاثون ثانية.
‫"زهراء"، ستتم رؤية
‫السيارة بعد ٢٥ ثانية، استعدوا!
‫لا تقلقوا، سننقذه.
‫تعرفون، نحن لا
‫نترك رجلًا خلفنا أبدًا.
‫تفكيركم بأن عندي
‫ذرة شك بهذا يحزنني.
‫الهدف على وشك دخول مدى الإطلاق.
‫هل استيقظت؟
‫ما زلت أشعر أني مخدر.
‫تحمل، لقد عبرنا الحدود،
‫تبقت لنا مسافة قصيرة.
‫سيقابلنا أصدقاء
‫مقربون جدًا هناك.
‫تمت رؤية السيارة المستهدفة.
‫عند الساعة ١٢، على بعد ٥٠٠ متر.
‫-استعد!
‫-مفهوم!
‫لا أعتقد أنهم سيحبوك
‫بالتأكيد ولكن…
‫الهدف على بعد ٣٠٠ متر.
‫الإطلاق عند ٢٠٠ متر.
‫مفهوم.
‫آخر عشر ثوان، ليستعد الجميع!
‫تم رؤية الهدف،
‫يمكنك إطلاق النار.
‫إطلاق النار ناجح.
‫إصابة دقيقة.
‫تمت محاصرتكم!
‫ارموا أسلحتكم، وسلموا أنفسكم!
‫احترسوا، إطلاق نار آمن!
‫لا أستطيع رؤية "سردار".
‫وأنا أيضًا لا أستطيع
‫رؤية "سردار".
‫أخرجوني من هنا!
‫أعطوني سلاحًا!
‫توقف!
‫ادخل، هل ستجعلهم يقتلوك؟
‫ماذا يفعل؟
‫"سردار" يطلق النار على شبابنا!
‫أخرجوني من هنا!
‫اهدأ، سأخرجك من هنا.
‫أوقفوا إطلاق النار، فورًا!
‫كل العناصر، أوقفوا إطلاق النار!
‫أكرر، أوقف إطلاق النار!
‫ماذا يحدث؟
‫هناك أمر غريب،
‫رجلنا أطلق النار علينا.
‫إنهم يهربون.
‫-ماذا يحدث؟
‫-احترس!
‫ماذا حدث يا سيدة "زهراء"،
‫تم الأمر بإنقاذ رجلكم.
‫أعرف.
‫ولكن أنتم أيضًا رأيتم، لقد
‫أطلق النار علينا، وأنقذ الهدف.
‫أنا متأكدة بأن لديه خطة.
‫لا بد أنه عرف شيئًا،
‫شيئًا في غاية الأهمية،
‫وإلا لم يكن ليتصرف هكذا.
‫أنتم تعرفونه أكثر ولكن
‫أوامري لم تكن هكذا.
‫مستحيل ألا يصيب "سردار"
‫هدفه من هذه المسافة بهذا السلاح.
‫برأيي أنه أراد إرسال رسالة
‫لنا، أعتقد أن لديه خطة ما.
‫أتمنى أنك محقة،
‫ولكن يجب علي تقديم
‫معلومات عن هذا الأمر فورًا.
‫-سيدي!
‫-ماذا حدث يا "زهراء"؟
‫سيدي، تم إلغاء العملية.
‫لماذا.. كيف؟
‫"سردار" لم يرد أن ننقذه،
‫أعتقد بأن لديه خطة
‫بالبقاء مع الهدف.
‫من كان هؤلاء؟
‫من كانوا؟
‫قوات خاصة تركية.
‫هل كانوا خلفك؟
‫لماذا سيكونون، أنا
‫مجرد مقاتل بسيط.
‫هل هناك مشكلة بينك وبين الأتراك؟
‫مثل كل من ليس تركي.
‫كنت على وشك الإصابة بطلقة بسببك!
‫لقد أنقذت حياتي.
‫سلمت!
‫أنت لا تعرفهم.
‫إنهم يقضون على أي أحد.
‫أنا مدين لك.
‫إذًا، إلى أين نحن ذاهبون الآن؟
‫-إلى معسكر "المنظمة".
‫-معسكر "المنظمة"؟
‫لن يرحبوا بي هناك.
‫أنت معي من الآن
‫فصاعدًا، لا تقلق.
‫"هولكي" ما زال في الطريق.
‫و"سردار" مع الرجل
‫و"زهراء" من خلفه.
‫نعتقد أن لـ"سردار" خطة ما.
‫السيد "خالد"؟
‫يهتم بـ"يلدرم"…
‫الرجل تتم حمايته!
‫تبقت مشكلة واحدة.
‫-"بنار".
‫-صحيح.
‫لماذا لا نستطيع التواصل معها؟
‫أجل، قمتُ بتحديد موقعها.
‫"أوزاي".
‫هذا مستحيل بينما لدينا عمل هنا.
‫وماذا إن كانت واقعة في مصيبة؟
‫وأظن أنها كذلك.
‫نُرسل شخصًا آخر.
‫"غورجان".
‫"غورجان" ماذا تفعل؟
‫سأذهب لأستنشق بعض الهواء وآتي.
‫وستبحث عن "بنار" بينما تذهب
‫لاستنشاق الهواء، أليس كذلك؟
‫ربما.
‫إن تجاوزت الـ30 دقيقة تعلم
‫أني سأنفجر هنا، أليس كذلك؟
‫سآتي، أعدك.
‫سأبدأ.
‫أي أنت يا "تشتين"؟
‫ألا يوجد أحد هنا؟
‫اللعنة!
‫هيا.
‫هيا، هيا.
‫ستنجح، ستنجح.
‫"تشتين"!
‫أخرجني من هنا، أين أنت يا "تشتين"؟
‫ألا يوجد أحد هنا؟!
‫أين "أيفاز"؟
‫في الأسفل.
‫ألم تقل أنهم أفضل رجالك؟
‫لقد نال منهم جميعًا.
‫وماذا أفعل أنا؟
‫وأنت كنت هناك، كان بإمكانك الإطلاق!
‫أنا سأحل الأمر أساسًا، لا تقلق.
‫إن كان على قيد الحياة
‫فسيسعى خلفنا نحن الاثنان.
‫لن يدعنا ذلك المعتوه نعيش.
‫إنه مريض نفسي.
‫ممّ تخاف يا هذا؟
‫إن كان نارًا فلا يحرق
‫الأرض التي يسقط عليها.
‫أعرفه منذ سنوات.
‫مرحبًا.
‫السيد "تشتين" هنا يا أخي.
‫ماذا؟! هل "تشتين" هنا؟
‫-اختبئ حالًا يا "نجمي".
‫-اللعنة.
‫اللعنة، من أين خرج هذا الآن؟!
‫هل أنت من فعلها يا هذا؟!
‫ماذا تقول يا بني؟
‫ما هذا الكلام؟
‫من يضع هذا في عقلك؟
‫تلك الفتاة التي تدعى "بنار" أليس كذلك؟
‫نم أنت، نم.
‫إن لم يظهر أن تلك الفتاة شرطية
‫تأتي وتبصق في وجهي.
‫قامت تلك الفتاة بتركيب جهاز تنصت في المكتب.
‫وأنت ما زلت تصدقها!
‫لقد كنا إخوة يا هذا!
‫لقد بعتني من أجل فتاة.
‫بعتني من أجل فتاة من الشرطة.
‫"أيفاز".
‫هل فعلتها أم لا؟
‫أجِب.
‫لا أجيب سؤالًا كهذا حتى.
‫نجن إخوة يا هذا.
‫بالطبع لن تفعلها.
‫أنا فقط سألت هكذا.
‫نحن لسنا إخوة وما شابه.
‫أنت قمت باختيارك.
‫أنا ذاهب.
‫لتكن الشركة لك.
‫أنا لست موجودًا بعد الآن.
‫تعال، لنتعانق.
‫تعال، تعال.
‫نحن إخوة بالطبع، لن تفعلها.
‫"غورجان".
‫"بنار".
‫ماذا تفعل هنا؟
‫لستِ في الأنحاء.
‫أنا أبحث عنكِ، نبحث عنك.
‫أنتِ لوحدك.
‫أين هو؟
‫ذهب.
‫أقفل عليكِ هنا وذهب، أليس كذلك؟
‫أجل، ولكنه سيأتي.
‫"غورجان" لقد قام بعض الأشخاص
‫بمحاولة قتله بشكل صريح!
‫هل حاول بعض الأشخاص قتله بينما كان بجوارك؟
‫انظري يا "بنار"، لقد طال هذا الأمر!
‫ستقعين في مصيبة،
‫والأسوء من ذلك سيُعرف من تكونين.
‫ماذا تفعل؟
‫أتصل بالشرطة، سيجدون "تشتين" هنا.
‫دقيقة، ماذا؟!
‫لا تهذي!
‫ماذا تفعل؟!
‫في الأصل أنتِ ماذا تفعلين؟!
‫هل تدركين أنكِ تحمين مجرمًا؟
‫أنت لا تعرفه!
‫إن أتت الشرطة فهو لن يسلّم نفسه.
‫إما أن يقتل نفسه، أو أن يجعلهم يقتلونه.
‫ولكن مهما حصل فهو لن
‫يدخل السجن يا "غورجان"!
‫إذًا ماذا نفعل؟
‫لقد أخبرتك، هذا هو اختياره!
‫ألا تفهمني؟
‫أنا من حطمتُ حياته.
‫دخل ذلك الفتى السجن بسببي، هذا يكفي!
‫لا تهذي!
‫لا ذنب لديكِ، توقفي عن لوم نفسك!
‫لا أستطيع.
‫لا أستطيع يا "غورجان".
‫أعدك بأنني سأجعله
‫يسلم نفسه يا "غورجان".
‫وعد.
‫لا يمكن.
‫أنا..
‫أنا لن أترككِ هنا.
‫لا يمكن.
‫رجاءً ثق بي يا "غورجان"، أتوسل إليك.
‫عليه أن يسمع مني.
‫وإلا يموت يا "غورجان".
‫لا تفعل هذا.
‫إني أتوسل إليك.
‫رجاءً افهمني.
‫أرجوك افهمني.
‫رجاءً.
‫أنتِ..
‫هل حقًا تحبين هذا الرجل؟
‫هل وقعتِ في حبه؟
‫الحب؟
‫هذا ليس حبًا يا "غورجان".
‫ضمير.
‫هل تعلم ما هو السيء في الموضوع؟
‫أنه شعور أقوى من الحب بكثير.
‫رجاءً افهمني يا "غورجان".
‫أتوسل إليك.
‫أتوسل.
‫فليفتح الله طريقك.
‫أخبرني إن كان هناك ما يمكنني فعله.
‫شكرًا.
‫ماذا حصل يا "تشتين"؟
‫يا هذا!
‫تعال، تعال إلى هنا!
‫-امشِ!
‫-أخي..
‫ليس كما تظن يا أخي.
‫تعال هنا يا هذا.
‫اللعنة عليك!
‫عليك اللعنة هل اتفقت مع هذا؟
‫لو أطلقت أنت على رأسي على الأقل!
‫من هذا؟!
‫من هذا ليقتلني؟
‫عار عليك.
‫وتمثّل دور الحزين بشكل كاذب كذلك!
‫"كيف أسألك"!
‫الحياة هكذا يا "تشتين".
‫أعطوك إرثًا ضخمًا.
‫وأنت رفضته.
‫ومن أجل فتاة.
‫لقد وقعتُ في حبها!
‫وقعت في حبها!
‫دعني من هذا، أي حب؟!
‫وهل تبقى حب في هذا العصر؟
‫اترك هذه الرومانسية.
‫في هذا العصر إن كنت تمتلك المال فأنت رجل،
‫وإلا تعيش مثل الكلب.
‫هل كان الأمر يستحق؟
‫هل كان يستحق أن تبيع أخاك؟
‫كنا لا نجد طعامًا نأكله...
‫ونتشارك رغيف خبز
‫ونشبع رغمًا عن هذا.
‫لم نبع بعضنا رغم هذا.
‫إن كان هذا يجعلك تعيش فهو آلمني.
‫بعتني من أجل ماذا، قل!
‫من أجل ماذا؟!
‫يكفي يا هذا، يكفي!
‫لا تهرب يا هذا!
‫تعال إلى هنا!
‫خائن!
‫رئيسي.
‫عبرنا حدود "سوريا" وقمنا بالتدخل مع الفريق.
‫ولكن "سردار" قاومنا.
‫ما معنى قاومكم؟
‫أي أنه قاومنا عن عمد.
‫كان بجواره الرجل المقنع من ساحة المصارعة.
‫نحن نظن أنه فعل هذا ليأخذ
‫منه معلومات أو لأجل شيء آخر.
‫أين هم الآن؟
‫نقوم بملاحقتهم بواسطة الطيران الآلي المسلح.
‫وأنتم؟
‫نلاحقهم بالسيارة.
‫نتقدم بالتنسيق مع مركز
‫الطيران الآلي المسلح.
‫"زهراء" أريد معلومات عن كل لحظة، مفهوم؟
‫مفهوم يا رئيسي.
‫مرحبًا.
‫"جران"، لماذا لا يمكنني الاتصال بكِ؟
‫أنا مشغولة الآن.
‫الشيء الوحيد الذي عليكِ
‫أن تنشغلي به هو أوامري!
‫وألا تذكرين أنني أعطيتكِ أمرًا؟
‫كما قلت، الآن مشغولة.
‫عندما ينتهي عملي سأهتم بأوامرك.
‫"غورجان".
‫ما هو الوضع؟ هل فوتّ شيئًا؟
‫كلا، كل شيء عما يرام.
‫ألن تتحدث؟
‫عن ماذا؟
‫ماذا حدث لـ"بنار"؟
‫صفر واحد، خمسة وأربعون.
‫يدخل إلى الهدف إلى نطاق محظور الطيران فيه.
‫نحن في وضع إيقاف الملاحقة.
‫خمسة وأربعون، صفر واحد.
‫مفهوم.
‫لقد دخلوا إلى منطقة محظور فيها الطيران.
‫"زهراء" لقد دخل "سردار" والبقية
‫إلى منطقة محظور فيها الطيران.
‫لا يمكننا التعقب بواسطة
‫الطيران الآلي المسلح.
‫إنهم يذهبون إلى منطقة يتركز فيها التنظيم.
‫لم أتفاجأ أبدًا من وجود
‫علاقة بين هذا الرجل والتنظيم.
‫كنا سنأخذ "سردار" بينما كان لدينا وقت.
‫علينا أن نثق به.
‫لا يوجد حل آخر.
‫توقف، توقف!
‫أعطني هويتك.
‫لقد خرجت من المنزل على عجلة.
‫لقد نسيت أخذ الهوية.
‫هل ظننت هذه منطقة تنزه؟
‫من هناك في السيارة؟ افتح الباب.
‫هيا افتح، افتح الباب الآن.
‫هيا افتح، افتح!
‫هيا.
‫اتركوا لعب دور الشرطيين وافتحوا هذا الطريق.
‫هيا افتح الطريق.
‫هيا افتح وأفسح المجال!
‫هيا استمر، افتح الطريق.
‫إذاً هذه الأماكن إذًا
‫تحت سيطرة الإرهابيين؟
‫خطأ.
‫كيف أخطئت، ألم ترى أولئك الرجال؟
‫لا يوجد أي مكان في العالم
‫تحت سيطرة الإرهابيين.
‫ولا حتى هذا المكان.
‫من هؤلاء إذًا؟
‫نحن نولي من نراه مناسبًا إدارة المكان.
‫ونحن وجدنا هؤلاء
‫مثاليين لهذا المكان يعني...
‫هؤلاء يلعبون دور مقاولينا.
‫مقاولين؟
‫لكن مقاوليك لا يبعثون الثقة فيّ أبدًا.
‫لأنك تنظر من الجهة الخاطئة.
‫أنت تريد المال، أليس كذلك؟
‫الكثير منه كذلك؟
‫أجل.
‫إذًا، عليك الوثوق بي.
‫أنت موهوب وقد أثبت ذلك.
‫وقد حان الوقت لتنال جائزة مواهبك.
‫بالطبع، ما دمت لا تفعل أشياء تهز ثقتي فيك.
‫أكمل، أكمل، هيا.
‫إياك أن ترتكب أي خطأ.
‫وإلا لن تفهم كيف مِت.
‫حسنًا، اهدأ.
‫توقف! توقف!
‫-لقد تأخرت.
‫-أجل قليلًا.
‫من هذا؟ كان من المفترض أن تأتي وحدك.
‫من الأفضل أن تتفحص تلك الورقة جيداً.
‫أو لا تضيع وقتك في النظر إليها.
‫-من رأيي، أن تستعمل عقلك.
‫-ماذا؟ ماذا قلت؟
‫ماذا قلت؟!
‫أسينقل هذه الرجل وحده
‫شحنة بهذا القدر من الأهمية؟
‫أجل، إنه محق.
‫لقد جاء بغرض الحماية.
‫-لقد أُعطيت معلومات خاطئة.
‫-اتصل إن لم تصدق.
‫اتصل.
‫ليس لدينا مشكلة. نحن منتظرون.
‫أخي.
‫إن سألوا لماذا تأخرنا...
‫فأخبرهم أن هذا الرجل هو السبب.
‫لا مشكلة لدينا.
‫فهمنا الوحيد، هو تسليم هذه البضاعة بسلام.
‫هيا اتصل، ماذا تنتظر؟ اتصل.
‫حسنًا استمر.
‫أفسح الطريق.
‫هيا أكمل.
‫إلى أين نتجه الآن؟
‫ستصل رسالة. موقع
‫التسليم سيكون في الرسالة.
‫أعطني هذا الهاتف.
‫إلام تنظر؟ أعطه لي.
‫اسمع، إن قلت لك شيئًا، افهمه فورًا.
‫حسنًا؟
‫لا تنظر إلى وجهي ببلاهة.
‫لا تثر أعصابي.
‫-أهلًا بك.
‫-مرحبًا.
‫هل الصديق جديد؟
‫أجل، إنه جديد.
‫أتعرف لماذا؟
‫-لماذا؟
‫-لأن كل حراسي ماتوا.
‫لقد وصلتني معلومات حول اشتباكات.
‫لقد قطع الأتراك طريقنا.
‫وقد نجونا بفضل هذا التركي.
‫تركي!
‫التركي!
‫أهناك مشكلة؟
‫لو كنت مكانك، لما احتككت به.
‫فهو واحد من أفضل المصارعين
‫الذين رأيتهم في حياتي.
‫لكماته لا تجدي نفعًا مع الرصاصات هنا.
‫أتريد أن تجرب؟
‫لا أحد لديه مشكلة مع أحد هنا.
‫أنا من أقرر ماهية المشكلة وميعادها.
‫المال هو سبب المشاكل في العالم.
‫وأنتم لا مشكلة لديكم.
‫فأنا من أدفع لكم مستحقاتكم.
‫-لكن--
‫-لا "لكن" ولا غير.
‫أنا من أقرر إن كانت جنسية
‫مرافقي مشكلة أم لا، وليس أنت.
‫لقد حل هذا الرجل مشكلتي.
‫ومن الآن فصاعدًا، سيرافقني.
‫وسيرافقني بقدر ما أريد.
‫ألديك مشكلة تتعلق بهذا؟
‫لا.
‫هذا ما ظننته أيضاً.
‫لقد وصل الموقع أخيرًا.
‫ما الأخبار يا "هولكي"؟
‫لا مشكلة حاليًا.
‫لقد عبرنا نقطة التفتيش.
‫ونحن ذاهبون بالشاحنة
‫إلى منطقة تسليم الشحنة.
‫ما هي إحداثيات الموقع بالضبط؟
‫لقد وصلنا توًا للموقع
‫الذي نحن متجهون إليه.
‫سأرسله لـ"سرمد" في رسالة، حالًا.
‫-وصل الموقع.
‫من المحتمل أن يكون
‫أحد مستودعات المنظمة.
‫هكذا يبدو.
‫سأصل إلى هناك قريبًا.
‫احتمال كبير أن يكون "سردار" هناك.
‫أعلم هذا، سنتفقد الأمر.
‫ماذا عن رفاقنا؟
‫من المفترض أن يكون هناك أحد لأسلمه الطرد.
‫سيقابلك رفاقنا لاستلام الطرد.
‫مفهوم.
‫رأيتهم، رأيتهم.
‫أجل، هم.
‫كلمة السر هي الحرارة
‫مفهوم، مفهوم.
‫قف بجانب هؤلاء.
‫لا زال يكرر نظرته البلهاء.
‫توقف هناك.
‫اذهب، اذهب.
‫اذهب، توقف.
‫انزل.
‫-زال البأس.
‫-أشكرك يا أخي.
‫-ماذا هناك؟
‫-حرارة.
‫لقد ارتفعت حرارتها.
‫حسنًا.
‫أنت سائق بارع، تفقده، أنت خبير.
‫الطرد جاهز، هيا غلفوه.
‫هل الملابس والمعدات جاهزة؟
‫جاهزة وكذلك الهويات.
‫كل شيء بالداخل.
‫-حسنًا، بالتوفيق لكم.
‫-ولك أيضًا.
‫ماذا هناك؟
‫أراك مندهشًا.
‫ألم تر جثة من قبل؟
‫أهؤلاء أطفال؟
‫-إنهم أموات.
‫-لم أقصد هذا.
‫من هؤلاء؟
‫لمَ تسأل كثيرًا؟
‫حتى أتعلم أسرع.
‫هذا القدر من التعلم السريع
‫لا يكون أمرًا جيدًا أحيانًا.
‫لكن يمكنني أن أقول لكن الآتي فقط...
‫أنهم سيحملون جثث الأتراك
‫أيضًا بهذا الشكل قريبًا.
‫أتحاول اختباري؟
‫أتشعر بأنه يتم اختبارك
‫بينما أتحدث عن جثث أتراك؟
‫إذًا، أستطيع أن أزيد في حديثي.
‫لا يهمني، أتعلم هذا؟
‫لا يهمني أيًا مما قلت.
‫كما قال الزعيم، أنت بيدق وأنا كذلك.
‫لذلك لا يهمني من مات ومن عاش.
‫ما دمت لم أمت أنا...
‫الفرق الوحيد بيننا...
‫أني سأكسب مالًا أكثر منك.
‫الأمور هنا لا تشبه المصارعات
‫المزيفة التي تخوضها لتكسب الأموال.
‫أرجو أن يكون قد لفت انتباهك
‫أن متوسط الأعمار هنا ليس طويلًا.
‫لا تبدو شابًا.
‫-فانتبه.
‫-لا تقلق.
‫لا أنوي الموت قبل أن
‫أموت قبل أن أرى انفجار هذه
‫القنبلة ومنازعة الأتراك أرواحهم
‫كما كان الذين في العربة منذ قليل!
‫لقد وصلت الشحنة أخيرًا يا سيدي.
‫لقد وصلت أخيرًا. فلنذهب.
‫سنرى ذلك.
‫-هل حدثت مشكلة في الطريق؟
‫-لا، لم يحدث.
‫لماذا تأخرت إذًا؟
‫لقد كانت هناك الكثير من نقاط التفتيش.
‫وقد جعلونا ننتظر عبثًا.
‫-أيمكنني نقلها للداخل؟
‫-ماذا تنتظرون؟ هيا.
‫فورًا.
‫هيا، هيا يا شباب.
‫لننقل هؤلاء بسرعة، هيا.
‫ما كان ينقصنا إلا هذا التركي.
‫-ماذا قلت؟
‫-أقصد هذا الرجل.
‫وأنا أنظر إليه.
‫-أهو تركي؟
‫-أجل.
‫-من أين جاء؟
‫-إنه رجل السيد "روديجار".
‫حتى وإن كان مرافق الملك فلن أعترف به.
‫ماذا؟
‫أقلت شيئًا لي؟ لم أسمع.
‫أعلي أخذ الإذن منك حتى أقول شيئًا لك؟
‫قلها قلها، ماذا قلت لي؟
‫لماذا تنظر إليّ وكأنك ستضربني!
‫لا تستحق.
‫لقد ضربت اليوم بما
‫فيه الكفاية من الدببة.
‫دب؟
‫-سأقتلك!
‫-اهدؤوا.
‫-لا تتدخل.
‫اترك، اسحب يدك.
‫دعه.
‫-لا تتدخل يا هذا!
‫-اهدأ.
‫-اهدؤوا.
‫-دعه.
‫اتركه.
‫-تعال ولأريك ماذا يفعل الدب.
‫-قلت لك اهدأ.
‫-تعال.
‫-حسنًا، دعني.
‫-لا وقت لدي له.
‫-خذوا ذاك المعتوه.
‫حسنًا، دعني، أزل يدك.
‫سأذهب وحدي، لا تأتوا.
‫-سلمت يا "هولكي".
‫-سلمت يا أخي.
‫انتبه على نفسك.
‫"زهراء".
‫-أتسمعينني؟
‫-"سردار"!
‫هل أنت بخير؟
‫أحاول أن أكون بخير.
‫وجهي وعيناي يؤلمانني قليلًا.
‫ماذا عرفت؟
‫لماذا منعتنا من أخذك؟
‫لأن الرجل الذي هرَّبني
‫هو المقنع الذي نلاحقه.
‫"زهراء"، هؤلاء يدبرون
‫لمذبحة بالتعاون مع المنظمة.
‫أهو هجوم كيميائي؟
‫نعم، حتى أنهم يريدون
‫تنفيذ أول هجوم فورًا.
‫أتعرف أين موقع التنفيذ؟
‫ليس بعد، لكن أحدهم قال أن
‫كثير من الأتراك سيكونون الضحايا.
‫أحدهم قادم، سنتكلم فيما بعد.
‫سآخذ قيلولة.
‫نعم يا "زهراء".
‫لقد استطعنا التواصل
‫مع "سردار" قبل قليل.
‫-أهو في معسكر المنظمة؟
‫-أجل يا سيدي.
‫سينفذون هجومًا كيميائيًا
‫كبيرًا ضد أهداف تركية.
‫هل هدف الهجوم واضح؟
‫ليس بعد يا سيدي.
‫ما وضع "سردار"؟
‫إنه داخل المعسكر. يحاول
‫معرفة تفاصيل حول الهجوم.
‫ليحمي "سردار" نفسه وليتصرف بحذر.
‫فأي حركة مفاجأة ينفذها ستعرضه للخطر.
‫ومن الممكن أن تسبب
‫في تقديم موعد الهجوم.
‫عُلم يا سيدي.
‫ابقوا على تواصل مع "سردار".
‫ولننظر نحن ما يمكننا فعله
‫خلال هذه الفترة، حسناً؟
‫حسناً يا سيدي، سأخبره.
‫سأقوم بإعلام رؤسائي
‫بالوضع يا "زهراء".
‫سيدي.
‫نعم يا "خالد".
‫كان هناك ما سأعرضه عليك.
‫هل هناك مشكلة؟
‫نعم يا سيدي، وفقاً للمعلومات التي حصلنا
‫عليها من "سردار" سيكون هناك هجوم.
‫هجوم من أي نوع؟
‫تحدث عن هجوم كيميائي يا سيدي.
‫هجوم كيميائي!
‫أجل.
‫هل فقد هؤلاء عقولهم!
‫لا يمكننا قول أنهم يقومون
‫بفعل شيء عاقل أساساً يا سيدي.
‫لا يوجد شيء يمنعهم عن
‫تحقيق أهدافهم الكونية يا سيدي.
‫ونحن لا توجد فرصة
‫أمامنا سوى منعهم يا "خالد".
‫هذه وظيفة مقدسة تسلمناها
‫من تاريخنا وأجدادنا.
‫بالضبط يا سيدي.
‫هل المكان الذي سيتم
‫فيه الهجوم معروف؟
‫ليس بعد يا سيدي،
‫"سردار" في الداخل.
‫يحاول الحصول على المزيد من المعلومات،
‫لكن لا يمكننا المخاطرة به أكثر من هذا.
‫أنت محق، ماذا تقترح؟
‫نحتاج إلى دعم من شخص يعلم المنطقة
‫جيداً ولديه اتصالات وروابط هناك يا سيدي.
‫أنا أفكر في شخص ما.
‫الوضع مستعجل يا "صادق".
‫الوضع..
‫يبدو أنه مستعجل أكثر مما أتوقع.
‫على ما يبدو.
‫بالفعل يا "صادق".
‫بالفعل.
‫نحتاج إليك.
‫إن قامت دولتنا بطلبنا..
‫فهذا يعد أمراً يا سيدي.
‫أريد منك الذهاب إلى "سوريا".
‫سأذهب.
‫-من سآخذ؟
‫-ليس شخصاً.
‫بل معلومة.
‫معلومة فقط.
‫معلومة تهم حياة
‫الكثير من مواطنينا.
‫معلومة؟
‫سأحصل عليها، يمكنني
‫الحصول على المعلومات كذلك.
‫أين أنت يا أخي "صادق"؟
‫هل تقومين بتتبعي؟
‫أجل.
‫ما الموضوع؟
‫لماذا لا تستسلمين؟
‫كما قلت كثيراً من قبل..
‫لأن هذا عملي.
‫لأنني أصبت برصاصة.
‫وفقدت طفلي.
‫لأن زوجي مات.
‫أنا حزين من أجلك.
‫لكني أخبرتك بكل ما أعرف.
‫ألم تطيل هذا الموضوع
‫قليلاً في رأيك؟
‫هل تعرف أكثر شيء يجعلني أسأم؟
‫أن يكذب علي دائماً،
‫لقد سأمت من ذلك حقاً.
‫أنا لم أكذب عليك.
‫ولم تقل الحقيقة كذلك.
‫لأول مرة كان أحدهم على
‫وشك أن يقول الحقيقة لي..
‫إلى أن جعلك ذلك الرجل
‫المدعو "صادق" تسكت.
‫الآن…
‫أرجوك أخبرني بالحقيقة.
‫من جعلهم يطلقون النار علي؟
‫-لا أعلم.
‫-بل تعلم!
‫-لست متأكداً.
‫-فلتقل على الرغم من ذلك!
‫"يلدرم كورول".
‫ماذا؟!
‫ها قد قلت لك!
‫و"تشتين" و"أيفاز" يعملان عنده.
‫لحظة واحدة…
‫هذا سخيف جداً!
‫أردت أن أخبرك فأخبرتك.
‫المدعو "تشتين" والمدعو
‫"أيفاز" يعملان لصالح "يلدرم".
‫قام "يلدرم" بتأسيس
‫شركة نقل لهم..
‫وبما أنهم مشاركون في هذا الأمر..
‫فهذا هو تخميني.
‫أي أن الرجل المدعو
‫"يلدرم" يكذب عليك.
‫مثلما فعل الجميع.
‫وهذا الرجل لديه نفوذ كبيرة.
‫وقد جعلني أخي "صادق" أصمت
‫حتى لا تقحمي نفسك في مصيبة أكبر.
‫فلتفهمي!
‫لقد جُن جنونه.
‫جميل!
‫هذا جيد جداً.
‫أنت حي، وهو جُن جنونه..
‫وقد خلف جثث وراءه.
‫ما الجيد في هذا يا سيد "يلدرم"؟
‫اذهب وأخبر الشرطة.
‫كيف؟
‫ألا يوجد تسجيل لجرائمه؟
‫اذهب وأخبر الشرطة.
‫ألن يكون هذا مخالفاً بعض الشيء؟
‫وأيضاً ماذا إن تحدث في السجن؟
‫"أيفاز"..
‫ليس لدي وقت للانشغال
‫بمسائل بسيطة كهذه.
‫كما تريد، انتظر إذاً.
‫ليأتي ويجدك، ويقوم بقتلك؟
‫لم تنم بعد.
‫لا أستطيع النوم دون
‫أن أرى أن الليل قد حل.
‫لو أنك نمت قليلاً كان
‫هذا سيكون أفضل لك.
‫كان سيفيدك بعد يوم طويل متعب.
‫لقد خضنا الكثير
‫من المغامرات اليوم.
‫كان يوماً عادياً بالنسبة لي.
‫أنا معجب بثقتك بنفسك!
‫ولكن يجب أن تكون مستعداً
‫لأكثر من هذا وأنت معي بعد الآن.
‫سأكون مستعداً بالطبع.
‫سأكون مستعداً
‫لأكثر من هذا بكثير.
‫إلى أين تنظر؟
‫طالما كان يوماً متعباً
‫لماذا لم تنم أنت؟
‫أقصد لمَ لم تسترح؟
‫لو أنك علمت الأفكار
‫التي تحول في خاطري..
‫دعك من النوم لم تكن لتتنفس حتى.
‫يا إلهي!
‫ماذا نفعل هنا بالتحديد؟
‫أنت فضولي للغاية!
‫لا تؤاخذني لكن ماذا يفعل
‫رجل أعمال مثلك في مكان كهذا؟
‫عملي هو جعل البشرية وحتى
‫هذه الدنيا تصل إلى السلام.
‫ولأجل هذا أهم أولوياتي في مهمتي
‫هي فعل كل ما يلزم لتحقيق هذا.
‫لم أفهم.
‫ما هي هذه المهمة؟
‫لا أظن أنه شيء يمكنك فهمه.
‫سيكون من الأفضل
‫لو استرحت قليلاً.
‫ربما لا يكون إمضاء الكثير
‫من الوقت أمام النافذة جيداً لك.
‫لو أننا قمنا بتشغيل جهاز
‫تحديد المواقع يا ترى؟
‫لا داعي لجهاز تحديد المواقع..
‫أو الحواسيب أو
‫أجهزة القمر الصناعي.
‫سنذهب نحو الجنوب الغربي.
‫ويمكننا معرفة الجنوب
‫الغربي من النجوم والحمد لله.
‫فهمت.
‫أنت تعلم هذه المنطقة
‫جيداً، أليس كذلك؟
‫حق المعرفة.
‫وهذه المنطقة كذلك تعرفني.
‫لم آتي منذ زمن.
‫لقد اشتاقت إلي.
‫"زهراء".
‫أسمعك.
‫هناك أشياء غريبة
‫تحدث في هذا المعسكر.
‫هل هناك معلومات جديدة؟
‫أظن أنهم يقومون بعمل
‫تجارب من أجل المادة الكيميائية.
‫تجارب مثل ماذا؟
‫رأيتهم يحملون الموتى في
‫عربات، كان بينهم أطفال كذلك.
‫إنهم يخططون لشيء أكبر قريباً.
‫ومن الواضح أنهم
‫سيديرون هذا الأمر من هنا.
‫"أوزاي" و"غورجان" يعملون على ذلك
‫أيضاً لكن هناك الكثير من الأهداف المشابهة.
‫يجب أن تعرف بعض المعلومات يا
‫"سردار"، مثل هدفهم أو أي دليل ما.
‫أنا أحاول ذلك، لكن يجب
‫علي قطع الاتصال الآن.
‫كن حذراً.
‫نحن هنا، أعطونا الماء.
‫أرجوك أعطنا بعض الماء.
‫-ساعدنا.
‫-ساعدونا.
‫ألا يوجد أحد هنا؟ أنقذونا.
‫أعطنا الماء أرجوك.
‫ساعدنا، أرجوك أعطنا الماء.
‫أعطنا الماء.
‫أرجوك أعطنا.
‫ساعدونا، هناك
‫الكثير منا ساعدونا.
‫-ساعدونا.
‫-أعطني الماء يا أخي.
‫أرجوك.
‫أريد الماء يا أخي.
‫نحن عطشى، أعطونا الماء.
‫ساعدونا، ساعدونا.
‫أرسلوا نتائج التجارب
‫لهذا الأسبوع إلى المركز.
‫أمرك.
‫افتحي فمك.
‫افتحي فمك!
‫افتحيه!
‫افتحيه، افتحي فمك!
‫قومي ببلعها، هيا.
‫هيا افتحي فمك الآن.
‫أنت أيضاً افتح فمك.
‫قولت لك افتح فمك.
‫افتحه!
‫افتح فمك، قلت لك افتحه!
‫قم ببلعها.
‫قم ببلعها!
‫افتح فمك!
‫افتحه!
‫افتحه وإلا أقسم بالله، افتحه!
‫افتحه، قم ببلعها الآن.
‫بعض الأشخاص الذين خضعوا
‫للتجربة أظهروا مناعة مضادة.
‫أريد فحصهم بنفسي.
‫أمرك يا سيدي.
‫هل تقبل الضيوف؟
‫أي ضيوف، ألم تكن هذه
‫الأماكن لك يا "صادق"!
‫ادخل هيا، ادخل.
‫الجو بارد، ادخل.
‫هل عندك شاي؟
‫أيعقل ألا يكون موجوداً!
‫سأضعه على النار فورا.
‫أنت لا تأتي إلى هنا كي
‫تسأل عن أحوالنا فقط.
‫أنت أيضاً محق.
‫فلا داعي للسؤال عن حالنا أساساً!
‫الظلم والتعذيب
‫موجودان حيثما نظرت.
‫أنت محق.
‫ولكنه سينتهي بلا شك.
‫المهم هو أن تستطيع المقاومة.
‫أجل، أنت محق.
‫ما زالت شهرتك واسعة هنا.
‫ولكن..
‫آخر مرة سمعت أنك تبت.
‫بالفعل.
‫لقد تبت.
‫لا جعلنا الله نرى الأيام
‫التي نعود فيها عن توبتنا.
‫آمين.. آمين.
‫ماذا إذاً؟
‫لم تقل بعد ما سبب مجيئك؟
‫لقد سمعنا،
‫بظهور بعض الأشخاص الذين
‫يبصقون عكس اتجاه الريح.
‫وصلتنا هذه الأخبار.
‫ألا يعلمون أن البصق عكس الريح
‫يعني أن يبصق الإنسان على وجهه؟!
‫بما أنك الآن فتحت موضوع الريح...
‫دعني أقل لك،
‫عندما تهب الريح...
‫لا يبقى للورقة التي
‫على الجذع أي حيلة.
‫وعندما تسقط الورقة من على
‫الغصن، فإنها تصبح أسيرة الريح.
‫تأخذها الريح حيث تريد.
‫تلقي بها الريح حيث تشاء.
‫يجب علي أنا أيضاً أن
‫أتسبب بعصف ريح قوية.
‫يجب أن أعصف بريح قوية كفاية كي
‫أتمكن من هز جذع الشجرة بصورة جيدة.
‫وحتى أتمكن من إسقاط بعض الأوراق.
‫فهمت.
‫أتيت إلى هنا كي تعصف
‫بريح قوية وتقضي على أحدهم.
‫هل أتيت لوحدك؟
‫كلا.
‫يوجد شخصٌ آخر.
‫لكن يجب عليك أن
‫تدعمنا ببعض من الرجال.
‫لا يزال لدي بعض المعارف.
‫سأرسل بخبر.
‫سنجد إن شاء الله في الصباح بعض
‫الأوراق التي سنسقطها من على الأغصان.
‫جيد.
‫هؤلاء يسعون مجدداً
‫للأفعال الشيطانية.
‫سيهجمون على مكان ما.
‫يتوجب علينا حتماً أن نعلم
‫بالمكان الذي سيهجمون عليه.
‫من أجل ذلك...
‫أحتاج إلى شجرة.
‫شجرة مليئة بالأوراق.
‫مثلاً، شجرة تفاح.
‫لنهز شجرة التفاح بقوة حتى
‫تسقط لنا من ورقها الذي في القمة.
‫حسناً.
‫هل هذه من حديقتك؟
‫بلى، بالعافية.
‫حللها لي.
‫هي حلالٌ عليك.
‫شكراً.
‫توقف، توقف!
‫خيراً؟
‫هل خرجت للتنزه ليلاً؟
‫بلى، أتنزه.
‫ماذا هناك؟
‫هل أحتاج إلى إذن منك
‫حتى استنشق الهواء؟!
‫أجل.
‫عادةً، أنا الذي يقرر هنا من سيستنشق
‫الهواء ومن ستُقطع أنفاسه يا "إيل توركو"!
‫هذا هو اسمك الذي تستخدمه
‫في القتال الزائف، أليس كذلك؟
‫ما شأنك أنت؟
‫ألا يمكنك أن تجد
‫أسماء إبداعية أكثر؟!
‫استعمل الأشياء الابداعية
‫عادةً عندما أضرب أحدهم.
‫أرنا إذاً إن كنت فعلاً
‫ابداعياً كما تمدح نفسك.
‫اللعنة!
‫"تشتين"!
‫ظننت أنك قد هربتِ.
‫أنا آسف على
‫إخافتي لكِ يا "بنار".
‫لكن ليس باستطاعتي أن أتحمل أكثر!
‫كل من حولي يخونني
‫ويهجرونني واحداً تلو الآخر.
‫لم أكن لأسمح لكِ بأن ترحلي هكذا.
‫أنا هنا، لكن...
‫ما الذي حصل ليدك يا "تشتين"؟
‫على مهلك، على مهلك!
‫ما الذي يحصل يا "تشتين"؟!
‫"أيفاز".
‫ما به "أيفاز" يا "تشتين"؟
‫كنت محقة يا "بنار"،
‫هو أيضاً يخونني.
‫يخونني من اعتبرته أخي.
‫ما الذي فعلته؟
‫قضيت عليهم جميعاً،
‫لكن "أيفاز" هرب.
‫"تشتين"،
‫هل قتلت الرجال يا "تشتين"؟
‫عكس ذلك، كانوا سيقتلونني يا "بنار"!
‫ماذا كان علي أن أفعل غير ذلك؟!
‫لا تفكري الآن بهذه
‫الأمور يا "بنار".
‫سنرحل غداً وستبدأ حياة
‫جديدة بالنسبة لكلينا يا حبيبتي.
‫فقط، أنا وأنتِ.
‫هيا، كان القتال بسيطاً،
‫لو كان هنالك حكم لتدخل.
‫أروني بعض الإثارة
‫والإبداع يا ملاعين!
‫هل كان إبداعاً بما فيه الكفاية؟
‫بلى، لكن لا نحتاج
‫إلى هذا القدر هنا.
‫لأنني يمكنني حل
‫الأمر برصاصة واحدة.
‫ماذا حصل لك؟ هل وجدت الأمر
‫صعباً بأن يُضرب رجالك هكذا؟!
‫لا تختبر صبري وإلا أطلقت النار.
‫لا استطيع الوقوف ساكناً.
‫هيا!
‫توقفوا!
‫ماذا يجري هنا؟
‫لدى هذا الرجل ما يخفيه.
‫بلى، لدي رئتين.
‫أردت الخروج لاستنشاق
‫الهواء، فمنعني هذا الرجل.
‫يبدو أن لديه مشكلة معي.
‫انزل سلاحك هذا.
‫أنصت.
‫قلت لك أنزله!
‫ماذا حصل لهؤلاء؟
‫هذا السادي، جلب هؤلاء الرجال وأخرجهم
‫أمامي كي أضربهم في هذا الوقت من الليل!
‫أنا حقاً أنسى في بعض
‫الأحيان كم أنتم أغبياء!
‫لكنكم تقومون في كل مرة بأفعال
‫غبية أكثر كي تذكرونني بهذا!
‫خذ رجالك هؤلاء وإياك أن
‫تعبث مع رجلي مرةً أخرى!
‫هل هذا مفهوم؟
‫مفهوم.
‫حسناً.
‫هيا، خذ رجالك.
‫سآخذ قبعته.
‫الجو بارد.
‫بداخلها ملف وكل
‫شيء في ذلك الملف.
‫توجد في هذا الملف كل
‫الملفات والوثائق المطلوبة...
‫كي تثبتوا أن "يلدرم" قد
‫رشى مدير الاستخبارات.
‫شكراً.
‫لا داعي للشكر.
‫أنا من البوسنة.
‫رأيت جيداً من وقف معنا ومن بقي متفرجًا
‫عندما عشنا تلك المآسي أمام العالم أجمع.
‫أنتم إخوتنا، والإخوة يساعدون
‫بعضهم البعض، أليس كذلك؟
‫حتى النهاية.
‫سلمت يا أخي.
‫سلمت أنت أيضاً يا أخي.
‫"سردار".
‫رأيت ما فعله هؤلاء الرجال يا
‫"زهراء"، الوضع سيءٌ للغاية.
‫ما الذي فعلوه؟
‫كما خمنت، يقومون ببعض
‫التجارب على اللاجئين.
‫أيُ تجارب؟
‫مثلاً، يحاولون أن يجعلوهم يبتلعون بعض
‫الحبوب التي تشبه الحبوب التي ابتلعناها.
‫الناس في وضع مأساوي على
‫الأرض وعليهم آثار حروق.
‫بعضهم مات وبعضهم
‫على وشك أن يموت.
‫الوضع كارثي.
‫تباً!
‫يقومون على الأغلب بخداع
‫هؤلاء الناس على أمل...
‫الذهاب إلى أوروبا ويجلبون
‫من ليس لهم أحد إلى هنا.
‫ومن بينهم أطفال.
‫لا يمكنني التصديق!
‫يجب أن ننهي هذا.
‫يجب علينا أن ننهي هذا وأن نعرف
‫المكان الذي سيقع فيه الهجوم يا "سردار".
‫سنبقى على اتصال.
‫"سردار"،
‫-انتبه...
‫-أعلم ذلك يا "زهراء"، أعلم ذلك.
‫يمكن أن يكون هذا هو
‫الرجل الذي تبحث عنه.
‫هل هذا هو صاحب
‫أعلى رتبة في الأرجاء؟
‫يُقال بأنه القائد في هذه القرية.
‫جيد.
‫القائد جيد.
‫لنرى كم يمكنه أن
‫يؤدي دور القيادة.
‫الوجهة؟
‫يرسلون دوريات باتجاه "اللاذقية"
‫في الساعة الثامنة من كل صباح.
‫هذا أيضاً أمر جيد.
‫لننتظر إذاً.
‫على مهلك.
‫قد السيارة بشكل جيد.
‫لم تسمح لي حتى أن أضع الملح!
‫افتح الطريق!
‫سنفعل ذلك.
‫سنفتح.
‫تفاحة.
‫افتح النافذة.
‫هنالك مسألة يا أخي، لو
‫أمكنك النزول من السيارة.
‫ما هي المسألة؟
‫المسألة، هي أن إطاركم مثقوب.
‫وعندما أقول لكم بأن
‫إطاركم مثقوب، فهذا ليس كذباً.
‫سأقوم الآن بثقب
‫الإطار بهذه السكين.
‫سأقوم بفعلها بهذا الشكل، انظر.
‫بهذا الشكل.
‫هل أنت مجنون؟!
‫ما الذي يجعلك واثقاً هكذا؟!
‫تفاحة.
‫أثق بهذه التفاحة.
‫هل تريد أن تجعلنا نقتلك؟!
‫هذا الأمر سهل.
‫لا أظن أن هذا الأمر
‫سهل بهذا القدر.
‫هذه الأرض لنا الآن.
‫من يقف خلفك كي تقف هكذا
‫في وسط الطريق وتعبث معنا؟!
‫لا يوجد أحد خلفي.
‫لكن يوجد الكثير ممن يقف خلفك.
‫ما الذي تقوله أيها المعتوه!
‫أقول،
‫بأنه لا أحد يقف خلفي.
‫لكن هنالك الكثير من
‫الرجال ممن يقفون خلفكم.
‫يا معتوه!
‫ألقوا أسلحتكم، ألقوها!
‫توقف، توقف هذا أمرٌ خاطئ.
‫فليخفضوا أسلحتهم لكن لا يلقوها.
‫إن سألت عن السبب...
‫أنا التائب الذي لا يلمس الأسلحة.
‫هؤلاء ليسوا تائبين.
‫يمكنهم أن يلمسوا
‫الأسلحة، أليس كذلك؟
‫لستم تائبين، أليس كذلك؟
‫لستم كذلك.
‫والآن، لنأتي لصلب الموضوع.
‫سأسأل بعض الأسئلة.
‫وسأطلب أجوبة.
‫وأنتم ستجيبونني.
‫أيُ قرية ستهاجمون؟
‫-كم تريد أن تكسب من المال؟
‫-الكثير!
‫إذاً، لن يتم الأمر عبر القتال
‫في هنا وهناك في هذه الحلبات.
‫لماذا؟
‫انظر، أنت رجل موهوب.
‫وأنا أحتاج إلى أمثالك من الرجال.
‫لكن لا أريد أن أضيع
‫مواهبك عبر القتال.
‫لدي أعمال أهم بكثير.
‫إن استخدمت عقلك، فبإمكانك
‫أن تكسب الكثير من النقود بجانبي.
‫جميل.
‫تعال.
‫هل بإمكاننا أن نتكلم في الخارج؟
‫لنتكلم ولنرى.
‫سينتهي هذا الأمر اليوم.
‫سيحصل الهجوم اليوم!
‫لا تنسوا تنظيف المكان هنا أيضًا.
‫هل تسمعينني يا "زهراء"؟
‫أنا هنا يا "سردار" أجل.
‫لمَّا أستطع أن أجد أين
‫سيهاجم هؤلاء الأخساء، ولكن...
‫إنهم يخططون لتنفيذ الهجوم اليوم.
‫هل أنت متأكد؟
‫أجل أنا كذلك.
‫إن هؤلاء لا يجيبون.
‫يقول بأنه لا علم لي.
‫هل لدى هؤلاء عِوَزٌ في الفيتامينات
‫حتى أنهم لا يقدرون حتى على الكلام؟
‫إذًا لنقم بإعطاءكم شيئًا
‫يقوي الفيتامينات عندكم.
‫فلتأخذ لقمة من
‫التفاحة، هيا خذ لقمة.
‫خذ لقمة يا هذا!
‫يقولون...
‫فيتامين التفاحة في قشرها.
‫وبهذا نكون قد دعمنا
‫الفيتامين خاصته.
‫ليعفو الله عنا.
‫ولكن كنا مجبورين
‫على هذا، أليس كذلك؟
‫والآن فلتسمعني جيدًا.
‫إن  سقطت هذه التفاحة
‫من هنا، فسأقتلك من فوري.
‫فهمت، أليس كذلك؟
‫ولنأتي إليك.
‫لقد أخذت معلوماتي
‫من مصدر موثوق معتمد.
‫أنتم تنوون على
‫عمل شيطاني مجددًا.
‫فلتقل لي، أي قرية ستهاجمون؟
‫لا علم لنا بالأمر.
‫-ليس لديك علم؟
‫-لا.
‫حسنًا.
‫أيها القائد،
‫انظر ماذا يقول رجلك.
‫يقول بأنه لا علم لدي.
‫إذًا فلأسألك أنت مرة أخرى.
‫لأسأل مرة أخرى لأنني
‫لست أنا من يسأل...
‫وإنما الدولة التركية
‫هي من تسأله.
‫إن أجبتم حسنًا تفعلون.
‫ليس لدي علم بشيء
‫كهذا على الإطلاق!
‫حسنًا.
‫لنسأل صديقك إذًا أيها القائد.
‫فلربما هو يعرف.
‫هل اشتهيت يا هذا؟
‫خذ لقمة هيا!
‫والآن قل لنر.
‫أي قرية ستهاجمون؟
‫لا أعرف.
‫لا تعرف، أليس كذلك؟
‫لا يعرف.
‫إذًا...
‫الهدف هو التفاحة، سدد.
‫سدد.
‫لا تصوب على الرجل يا بني،
‫ليس على الرجل وإنما على التفاحة!
‫لم يعلموكم التصويب.
‫كلكم مجرد مبتدئون!
‫انتظر، انتظر!
‫سأسأل من جديد…
‫-هل تذكرت الآن؟
‫-لا أعرف.
‫لا يعرف مجددًا.
‫إذًا…
‫الهدف لم يعد تفاحة الآن.
‫الهدف الآن هو صديقك.
‫لأبتعد حتى لا يصيبني دمك.
‫أطلق!
‫أطلق النار!
‫إذًا أنت أكثر من
‫يحب الحياة بينهم.
‫حسنًا.
‫انتظر، انتظر.
‫تعال يا قائد، تعال!
‫اركع!
‫اركع يا هذا!
‫تعال أنت يا شجاع، تعال!
‫ضع سلاحك على رأسه، ضعه!
‫انظر يا قائد!
‫أكثر من يريد الحياة بينكم…
‫وضع السلاح على رأسك.
‫سيطلق النار دون تردد.
‫لهذا السبب رد على سؤالي.
‫حسنًا.
‫هل رأيت؟
‫لقد حلت التفاحة كل شيء.
‫هيا، بالعافية!
‫استمتع بها!
‫تحت أمرك يا سيدي،
‫سنستعد ونتحرك فورًا.
‫ما الأمر يا "زهراء"؟
‫لقد وصلت معلومات للرئيس "متة".
‫الهجوم سيتم على قرية
‫تركمانية، استعدوا حتى ننطلق.
‫هل هناك أخبار عن "سردار"؟
‫يجب أن نعطي خبرًا لـ"سردار".
‫حسنًا، استعدوا أنتم وأنا سأخبره.
‫حسنًا.
‫"سردار"؟
‫-"سردار"؟
‫-أنا متاح الآن، أسمعك.
‫وصلت معلومات، سيتم الهجوم
‫على قرية اسمها "مارالار".
‫سننطلق الآن للقيام بعملية
‫الإخلاء هناك، ما وضعك؟
‫حسنًا.
‫أحاول الوصول إلى
‫معلومات تتعلق بمنبع الهجوم.
‫مفهوم.
‫تمت عملية التسليم.
‫آخر حلقة في مرحلة
‫الاختبارات تحت التنفيذ.
‫سلمت يداك!
‫أنت والصناعة التي تترأسها…
‫نجحتم في أمر كبير
‫خلال هذه المدة.
‫لقد أقسمنا على القيام بكل ما
‫يلزم من أجل دعوتنا الكبيرة.
‫لم تنسى أليس كذلك؟
‫أبدًا، أتذكر ذلك كالبارحة.
‫أنا أعد نفسي سعيدًا دائمًا لأني
‫تخلصت من الظلام بداخلي…
‫وأصبحت لي غاية!
‫كلنا متشابهون.
‫هذا العزم سيوصلنا إلى ما وُعد لنا…
‫ونحن سنتم مهمتنا.
‫كل شيء تم كما نريد.
‫سأغادر المعسكر الآن.
‫تم إعطاء المنظمة تعليمات
‫الهجوم الذي عليها القيام به.
‫حسنًا، كم تبقى؟
‫عدة ساعات الآن!
‫كل شيء تم كما نريد.
‫لن تحدث مشكلة، أليس كذلك؟
‫كلا.
‫لقد وجدنا النتائج التي نريدها...
‫من الأبحاث التي قمنا بها
‫على كل من جربنا عليه.
‫ولكن هذه المرة سيكون هناك
‫هدف كبير واضح غير المرات السابقة.
‫لا تقلق.
‫تم تحقيق اختبار الملاءمة مع كل المعادلات.
‫لن تحصل مشكلة.
‫لقد تحمست مجددًا بعد فترة طويلة.
‫ما زالت هذه البداية.
‫ما يهمني وما أنتظره في الأساس هو النتيجة.
‫لا تستعجل، كل شيء في الترتيب.
‫لم نصل إلى هذه المراحل بسهولة،
‫وأنت تعلم هذا بقدر ما أعلمه أنا.
‫أعرف، أعرف، ولكن لا أملك الكثير من الوقت.
‫أريد تحقيق "نمسيس" بأسرع وقت ممكن.
‫لا يمكن إيقاف "نمسيس" بعد الآن.
‫الانتقام المستحق، سيُتوّج بالنصر.
‫يا رئيس.
‫ماذا حصل، هل سنذهب؟
‫هذا متعلق بقرارك.
‫في أي موضوع؟
‫إن أردت أن تصبح مصارعًا صغيرًا تعال.
‫أما إن أردت أن تصبح رجلي فابقَ.
‫مال قليل، ومال كثير.
‫إذًا فلأبق.
‫وأنا ظننت هذا.
‫فلأفتح لك الباب.
‫توقف، ابتعد.
‫سيحصل هنا تنظيف صغير،
‫وأنت قف على رأس على الرجال.
‫وبعد أن تتأكد من أنها نظيفة تمامًا...
‫تتصل بي.
‫رحلة موفقة.
‫لقد سمعتم الرئيس.
‫سيصبح المكان هنا نظيفًا جدًا.
‫["فيينا"]
‫جماعتنا يحبون القهوة بشكل كبير.
‫لدرجة أنهم عندما أتو لمحاصرة "فيينا"
‫حملوا معهم القهوة في شوالات.
‫طبعًا وهم عائدون من الحصار
‫تركوا شوالات القهوة هنا بطبيعة الحال.
‫وعندما كانت جماعتكم تلقي
‫هذا القهوة في نهر "الدانوب"...
‫خرج أحد منهم، وقال توقفوا.
‫هذا شراب المسلمين.
‫أريده كغنيمة.
‫وبعد ذلك بفترة قصيرة جدًا...
‫بدأت العديد من محلات القهوة تٌفتح.
‫أفضّل القهوة التركية...
‫لكن قهوة "فيينا" لا بأس بها.
‫طوّرتم الأعمال كثيرًا بعد مغادرتنا.
‫أحسنتم.
‫ما فعلته سيكون نهايتك.
‫لو كنت مكانك، لما اتصلت.
‫يعني، قبل أن تتصل...
‫افحص هذه المستندات واتصل بعدها.
‫لقد بعت نفسك بلا ثمن تقريباً.
‫يعني...
‫"يلدرم" لديه الكثير من الأموال
‫لكنك لا تجيد المساومة أبدًا.
‫أتريد أن تظهر على التلفاز مساءً
‫لأجل الرشوة التي تلقيتها من "يلدرم"؟
‫هذا ما توقعته، فلو كنت
‫مكانك لما أردت هذا.
‫ماذا تريد؟
‫عشرة ملايين.
‫لكن بالدولار.
‫أنا أمزح، لا تنذهل هكذا.
‫أنا لست رجلًا حقيرًا
‫حتى أبيع نفسي وقيمي.
‫أريد منك شيئًا أبسط.
‫ستقوم بنفي "يلدرم".
‫وإلا ستكون سيرة
‫على لسان الدولة كلها.
‫أفهمت؟
‫أعطني هذا المستند.
‫-هيا امشِ.
‫-ماذا تريدون منا؟
‫أرجوكم...
‫تحركوا أمامي.
‫-ماذا يفعل هؤلاء؟
‫-هيا، تحرك أمامي.
‫هيا، تحركوا أمامي بسرعة.
‫لا أعلم.
‫لكن علينا التدخل أيمّا
‫كانوا يحاولون فعله.
‫يبدو أن المعلومات الاستخباراتية صحيحة.
‫هل تم التواصل مع الفريق الخاص؟
‫السيد "متة" يهتم بالأمر.
‫سيصل خبر بعد قليل.
‫إلى أن يصل الخبر...
‫سوف يلحق بأسودنا بنا.
‫هيا، هيا.
‫استعجلوا.
‫ماذا تفعلون؟
‫إلى أين تأخذوننا؟
‫هيا اخرجوا.
‫هيا.
‫وقتنا يضيق.
‫كم عددهم؟
‫ادخلوا.
‫أقول لكم ادخلوا.
‫من خمسة عشر إلى عشرين تقريبًا.
‫-حسنًا، فلنذهب إذًا.
‫-توقف.
‫لم نأتِ لنموت مرة أخرى بل لإنقاذ الناس.
‫سننتظر الفريق الخاص.
‫على الأقل، لفترة أخرى.
‫-ما الذي يحدث؟
‫-ألا ترى؟
‫ألن نذهب؟
‫لا تتصنع الجهل.
‫على أحدهم البقاء هنا لينظفوا المكان.
‫أي تنظيف؟
‫لا يمكننا ترك من بالداخل وحدهم هكذا.
‫ماذا سنفعل؟
‫سنحرقهم. هذه أفضل
‫طريقة للقضاء عليهم.
‫يجب أن يقوم أحد بهذا الأمر القذر.
‫أكون كاذبًا لو قلت لك
‫أني لا أحب هذا العمل.
‫-هيا إلى العمل.
‫-هيا لنبدأ
‫-هل كل شيء جاهز؟
‫-أجل.
‫-اجتمعوا، فلنذهب.
‫-هيا سنذهب.
‫هيا، بسرعة.
‫هيا، لنذهب.
‫هيا فلنركب السيارة الأخرى.
‫هيا.
‫كل شيء جاهز.
‫والمكان الذي سنذهب إليه أيضاً
‫جاهز، سنخرج من هنا بعد نصف ساعة.
‫لا تفعل.
‫ماذا لا تفعل؟ ما
‫الذي لا يجب أن أفعله؟
‫انظري لحالتي هذه، لقد
‫تركت كل شيء لأجلك.
‫لا يمكننا إلا أن نعيش
‫من أجل بعضنا بعد الآن.
‫ألا تفهمين هذا؟
‫"تشتين"، أنت أيضاً
‫تعلم أنهم سيجدونك.
‫سيمسكون بك قبل
‫أن تخرج من الدولة.
‫انظري هذه الأمور ليس صعبة
‫كما تظنين أو كما سمعتِ، حسناً؟
‫لا تخافي، ثقي بي.
‫سنخرج من هنا بسهولة ولن يجدنا
‫أحد في المكان الذي سنذهب إليه.
‫لقد خططت لكل شيء.
‫"بنار"، سنفتح صفحة
‫جديدة في حياتنا.
‫لا يوجد تخافين منه
‫وأنت معي يا "بنار".
‫حسناً؟
‫ثقي بي.
‫هل أنت متأكد أنه وحيد؟
‫أجل.
‫كما قلت مسبقاً لقد
‫حدث كل شيء أمامي.
‫الفاعل هو شريكي "تشتين".
‫حسناً، إلى أين يمكن
‫أن يكون قد هرب؟
‫لقد بحثنا في منزله ولكنه ليس
‫هناك أيضاً، هل تعلم أي شيء؟
‫في الحقيقة هناك مكان ما.
‫ولكن يجب أن تسرعوا.
‫على الأغلب قام بكل
‫استعداداته للهرب إلى الخارج.
‫إذاً أعطنا العنوان لنذهب
‫إلى هناك على الفور.
‫بالطبع.
‫لقد جاؤوا.
‫جيد.
‫-أهلاً وسهلاً.
‫-أهلا بك.
‫هل حدث أي اتصال
‫مع العناصر الإرهابية؟
‫لقد رأيناهم فقط.
‫نتوقع أنهم حوالي من خمسة
‫عشر إلى عشرين إرهابياً.
‫الحساسية المدنية للمنطقة
‫مرتفعة لأقصى حد.
‫إنهم يجمعونه في المستودع
‫الأبيض خلف المسجد.
‫يجب أن نقضي عليهم
‫ونقوم بإخلاء القرية.
‫عُلم.
‫هيا، هيا يجب أن نذهب بسرعة.
‫كل شيء جاهز، أليس كذلك؟
‫كل شيء جاهز، تبقى القليل لننتهي.
‫هيا بسرعة يا شباب، اسرعوا.
‫ماذا تفعل هنا؟
‫ألا تعرف أنها منطقة محظورة؟!
‫كنت أتجول هكذا
‫فحسب، ماذا يوجد هناك؟
‫الأمر لا يخصك.
‫-قل لي ماذا يوجد هناك…
‫-أغرب من هنا!
‫يا هذا، يا هذا!
‫إلى جميع الوحدات،
‫ابلغوا عن الحالة.
‫القنفذ 1، جاهز.
‫القنفذ 2، جاهز.
‫القنفذ 3، جاهز.
‫القنفذ 4، جاهز.
‫لندخل.
‫يا هذا!
‫ماذا يعني هذا؟!
‫عقلي لا يستوعب ذلك.
‫لا يوجد ما يمكننا القيام به.
‫نحن مجبرون على إخراجك خارج الحدود.
‫لا يمكن حتى الحديث عن شيء كهذا.
‫إنني متفهم للوضع الذي أنت فيه.
‫لقد فعلت كل ما بوسعي.
‫أرسلوا الأدلة مرة أخرى،
‫هذه المرة من جهة أعلى.
‫طلبهم هو إعادتك إلى "تركيا".
‫لا يمكنك معرفة ما عانيته لكي
‫أحول هذا القرار إلى خارج الحدود.
‫كلا.
‫لا داعي لمعرفة أي شيء.
‫هذا عبارة عن عجزك فقط،
‫وستتحمل نتائج هذا.
‫هل تهددني؟
‫هكذا تمامًا.
‫القرار لك.
‫هذا كل ما أستطيع فعله.
‫إما أن تغادر هذه الدولة..
‫أو سنضطر لإعادتك إلى "تركيا".
‫حسنًا، اخرجوا بسرعة، بسرعة.
‫أسرعوا.
‫بسرعة، بسرعة.
‫هيا.
‫بسرعة.
‫أسرعوا.
‫لا تتركوا أحد.
‫بسرعة، تعال.
‫بسرعة، بسرعة.
‫لم يبقى أحد، أليس كذلك؟
‫غادروا المكان فورًا.
‫أنت، انظر إلي، انظر إلي،
‫إلى أين ذهبوا؟
‫إلى أين ذهب هذا الصاروخ؟
‫من أين سيتم الإطلاق؟
‫انظر، أجب وإلا سأفعل
‫بك ما هو أسوء من الموت.
‫تكلم، أين؟
‫ذهب إلى شرق قرية "مارالار"،
‫على بعد 150 كيلو متر.
‫افعلوا بهذا ما تشاؤون.
‫هيا.
‫أرجوكم ساعدونا، سوف نموت هنا.
‫توقف!
‫ساعدونا، ساعدونا.
‫ألا يوجد أحد؟
‫-أخرجونا من هنا.
‫-ماذا يحدث؟
‫-ساعدونا.
‫-إنه مفخخ.
‫حقًا!
‫النجدة، النجدة!
‫نعم.
‫إنه متفجر يدوي الصنع.
‫اللعنة!
‫حبًا بالله ساعدونا.
‫-أرجوكم أنقذونا.
‫-ساعدونا، ساعدونا.
‫-ألا يوجد أحد؟
‫الموقع صحيح، أليس كذلك؟
‫حسنًا.
‫إننا قادمون، اذهب أنت،
‫سنكون هناك خلال نصف ساعة.
‫سلمت.
‫هيا يا "بنار"،
‫كل شيء جاهز.
‫هيا يا "بنار".
‫أطلقي النار علي واقتليني
‫أفضل من أن تقفي هكذا.
‫لماذا تفعلين هذا بي يا "بنار"؟
‫في الواقع لماذا أنت تفعل
‫هذا بنفسك يا "تشتين"؟
‫انظر، لا نهاية لهذا الأمر.
‫حسنًا؟
‫قم بتسليم نفسك.
‫عن أي تسليم تتحدثين يا "بنار"؟
‫حقًا، أقسم أن تطلقي
‫النار علي وتقتليني أفضل.
‫ألم ننتظر هذا لسنوات؟
‫ألم نحلم بهذا؟ هيا.
‫هل هذه شرطة؟
‫هل تسمعوني يا "زهراء"؟
‫أسمعك.
‫أين أنتم الآن؟
‫نحن في القرية التركمانية.
‫لقد دخلنا في اشتباك.
‫عثرت على المكان الذي
‫سيُطلق منه الصاروخ.
‫سأحاول إبطال مفعوله.
‫ولكن غادروا أنتم المكان فورًا، حسنًا؟
‫لقد تمت رؤيتي.
‫إنني أشتبك الآن،
‫اخرجوا من هناك فورًا.
‫-أخرجونا.
‫-ألا يوجد أحد؟
‫ساعدونا حبًا بالله.
‫-أرجوكم أنقذونا.
‫-ساعدونا.
‫ساعدونا.
‫-ألا يوجد أحد؟
‫أنقذونا.
‫لا.
‫ساعدونا، ساعدونا.
‫لم تصل ذراعي.
‫ألقِ أنتِ نظرة.
‫ساعدونا أرجوكم.
‫سيقتلوننا هنا.
‫-ألا يوجد أحد؟
‫-النجدة.
‫ساعدونا.
‫يجب أن نقوم بإخلاء هذا المكان.
‫سمعتم "سردار"، من الممكن
‫أن يُنفذ الهجوم بأي لحظة.
‫ماذا سيحدث للذين في الداخل؟
‫ساعدونا.
‫لا يمكننا أن نسلّمهم لأقدارهم.
‫بالضبط.
‫-ألا يوجد أحد؟
‫-ألا يوجد احد؟
‫ساعدونا أرجوكم، سنموت هنا.
‫-ساعدونا.
‫-النجدة.
‫ساعدونا، ساعدونا.
‫ألا يوجد أحد؟
‫أخرجونا.
‫-ساعدونا.
‫-أنقذونا من هنا.
‫-ألا يوجد أحد؟
‫-النجدة.
‫هيا يا "بنار"، هيا.
‫سنذهب، امشي.
‫اترك ذراعي يا "تشتين".
‫اترك، لا أستطيع أن آتي.
‫ماذا يعني لا أستطيع أن آتي يا "بنار"؟
‫لا تهذي يا "بنار"، هيا.
‫لا أستطيع أن أفعل هذا يا "تشتين".
‫لا أستطيع أن أفعل هذا.
‫هذا السلاح..
‫لماذا تفعلين هذا بي يا "بنار"؟
‫أنت أيضًا..
‫نعم يا "تشتين".
‫وأنا أيضًا،
‫كان "أيفاز" محقًا.
‫أنا لست الشخص الذي تظنه يا "تشتين".
‫أنا لست "بنار" السابقة.
‫أنا ضابطة في المخابرات.
‫افتحوا، الشرطة.
‫استسلموا.
‫افتحوا الباب.
‫هل تبحثين عني؟
‫القنفذ ثلاثة، القنفذ.
‫نستمر في القضاء على الإرهابيين.
‫ما الوضع عندكم؟
‫القنفذ، القنفذ ثلاثة.
‫نحاول إخراج الذين في المستودع.
‫قد يُنفذ الهجوم في أي لحظة.
‫مفهوم.
‫بقي القليل من الإرهابيين.
‫إنهم على وشك الانتهاء.
‫مفهوم.
‫سامحوني.
‫سامحتكِ.
‫سامحتكم.
‫-ساعدونا.
‫-أنقذونا.
‫حلال عليكِ!
‫أنقذونا، أنقذونا.
‫بسرعة، بسرعة.
‫أنقذونا.
‫ساعدونا، النجدة.
‫-النجدة.
‫-أنقذونا من هنا.
‫ساعدونا.
‫ساعدونا، أرجوكم لا أريد الموت، رجاءً.
‫أرجوكم أخرجونا من هنا.
‫ساعدونا، لا أريد الموت.
‫أرجوكم أنقذونا.
‫أرجوكم ساعدونا، رجاءً.
‫-أرجوكم ساعدونا.
‫-أنا لا أريد الموت.
‫ساعدونا.
‫-أنقذونا إرضاءً لله.
‫-أرجوكم، أرجوكم.
‫أشفقوا علينا، أرجوكم.
‫ساعدونا إرضاءً لله.
‫لقد تم إطلاق الصاروخ!
‫"زهراء"، يجب أن تخلوا
‫تلك القرية فورًا، فورًا.