‫ساعدونا، النجدة!
‫أنقذونا من هذا المكان!
‫ساعدونا!
‫لا أريد البقاء هنا، أرجوكم!
‫أرجوكم، أخرجونا من هنا!
‫ساعدوني، لا أريد الذهاب!
‫ساعدونا، أرجوكم!
‫تم إطلاق الصاروخ.
‫يجب عليكم أن تخلوا تلك
‫القرية يا "زهراء"، فوراً!
‫يجب أن نخرجهم جميعاً، بسرعة!
‫هيا.
‫بأي شيء سنكسرها؟
‫ليرضى الله عنكم.
‫هل تسمعينني يا "زهراء"؟
‫أسمعك، كيف هو الوضع؟
‫تم إطلاق الصاروخ، يجب عليكم
‫أن تخلوا ذلك المكان على الفور.
‫ليرضى الله عنكم.
‫اخرجوا بسرعة!
‫صاروخ من نوع أكس تي 240.
‫كم لدينا من الوقت يا "أوزاي"؟
‫أقوم الآن بالحساب.
‫تم إطلاقه من على مسافة
‫150 كيلومتراً تقريباً...
‫وينطلق بمعدل سرعة 800
‫كيلومتر بالساعة ومعنى هذا...
‫هيا يا أخي، هيا!
‫-11 دقيقة ونصف.
‫"زهراء"، سيصل الصاروخ إلى
‫القرية بعد 11 دقيقة ونصف تقريباً.
‫11 دقيقة ونصف!
‫نحاول إخلاء سكان القرية.
‫أسرعوا!
‫بالمناسبة، لا نعرف قطر مدى تأثير
‫المادة الكيميائية الموضوعة في الصاروخ...
‫لذا لا يمكن اعتباركم بمأمن
‫حتى تخرجوا من القرية.
‫"غورجان" محق يا "زهراء".
‫يجب أن تخلوا القرية وتخرجوا
‫من هناك بأسرع وقت ممكن.
‫لا تصدري صوتاً وإلا كسرت رقبتك!
‫لماذا تتعقبيني؟
‫أنت رجل ميت.
‫ما تعرفينه غير صحيح.
‫أنا رجل لا يهاب الموت.
‫ماذا عن القتل؟
‫ألا تهاب منه أيضاً؟
‫سأقتل من يستحق ذلك.
‫سأقتل كل من يخون وطني وبلدي.
‫دورك سيأتي أنت
‫أيضاً يا سيد "خالد".
‫السيدات أولاً.
‫لا أفكر بالذهاب إلى
‫أي مكان قبل أن أحاسبك.
‫أيُ حساب؟
‫قتلت عائلتي.
‫أبي وأمي.
‫رأيت كل ذلك، كنت هناك.
‫سلبتني كل شيء يا سيد "خالد".
‫عن أي سخافة تتحدثين؟!
‫سأقتلك إذا أصدرت صوتاً.
‫هل يمكننا أن نفعل شيئاً ونعترضه
‫بالجو يا "أوزاي" و يا "غورجان"؟
‫سيموتون أمام أعيننا!
‫يجب أن نصل إلى برمجيات
‫التحكم بالصاروخ يا "سردار".
‫يوجد في ذلك المكان حاسوب محمول
‫من النوع الصحراوي، هل يمكنك رؤيته؟
‫سألقي نظرة على الفور.
‫وجدته.
‫رائع.
‫ما الذي يجب أن أفعله الآن؟
‫هل شاشة التحكم ظاهرة؟
‫-بلى ظاهرة
‫-ممتاز!
‫التقط لها صورة
‫وأرسلها لي على الفور.
‫كيف سأرسلها لك؟
‫انتظر.
‫وجدت هاتف الرجل.
‫سأرسلها.
‫ما الذي قلتيه؟
‫أنا أعمل لصالح المخابرات.
‫هل تسخرين مني يا "بنار"؟
‫أنا آسفة للغاية يا "تشتين".
‫نعلم أنك في الداخل يا "تشتين
‫كور أوغلو"، سلم نفسك!
‫تسللت إلى جانبك بسبب
‫ارتباطك بـ"يلدرم".
‫متعمدة؟!
‫حقاً، لم أكن أعلم في البداية.
‫لم أكن أعلم بأن
‫"تشتين" ذاك هو أنت.
‫كيف تفعلين هذا بي يا "بنار"؟!
‫كيف تخدعينني؟!
‫واجهت العالم من أجلك.
‫واجهت من أعتبره أخاً لي.
‫واجهت "يلدرم".
‫من أجلك.
‫حسناً، ما الذي سنفعله الآن؟
‫دقيقة يا أخي، أنا أحاول
‫أن أفهم كيفية عمل النظام.
‫لا توجد لدينا دقيقة، تلك
‫هي الحد بين الحياة والموت.
‫أسرع!
‫حسناً، أنا أعمل.
‫يجب أن تربط الهاتف بحاسوب السيطرة
‫فوراً وتسمح لي بالولوج يا "سردار".
‫كيف سأربطه بالهاتف؟
‫أرشدوني، هيا!
‫إلى عناصر القنفذ...
‫نحتاج إلى دعم فوري في المستودع.
‫نحاول إخلاء سكان القرية.
‫عُلم، سنتحرك.
‫نحتاج أيضاً إلى سيارات أمام المستودع.
‫عُلم.
‫هيا.
‫عام 1995، في "برلين".
‫قتلت أمي أولاً ثم أبي.
‫قتلتهم من دون أن يرف لك جفن.
‫هنالك الكثير ممن
‫يحاول إيذاء بلدي.
‫ستدفع ثمن ذلك.
‫انظري إلي،
‫لا أعلم من كانت عائلتك، وما الذي
‫كانوا يفعلونه في "برلين" ومن قتلهم، لكن...
‫إن كان أحدهم سيدفع ثمناً
‫هنا فستكونين أنتِ، هل فهمت؟
‫هل ظننت أن الأمر بهذه السهولة؟!
‫لا تجعليني مضطراً على قتلك هنا.
‫حاول إن أردت ذلك.
‫يتم تعقبك.
‫من هنا، هيا.
‫يمكنك أن تطلق النار
‫علي، هذا من مصلحتي.
‫يكفيني أن تقبع في السجن
‫المؤبد وأن تلوث سمعة بلدك.
‫لا يوجد أحد هنا، لنذهب.
‫هيا يا "غورجان"،
‫وقتنا ضيق للغاية.
‫لا يوجد لديهم الوقت الكافي لإخلاء
‫القرية والابتعاد عن تأثير السلاح.
‫حسناً يا "أوزاي"، رجاءً
‫أسكت، أحاول الاتصال.
‫أظن أنني فعلتها.
‫يظهر لي أن الاتصال قد تم.
‫أجل، حسناً يا أخي.
‫يجب أن تبقي على الحاسوب
‫يعمل، سأحول تغيير هدف الصاروخ.
‫عُلم.
‫"أوزاي"، يجب أن تحدد أقل
‫الأماكن التي ستتضرر في المنطقة.
‫"فيينا"
‫كيف هو الوضع يا "ماتياس"؟
‫يبدو أن كل شيء على ما يرام.
‫الصاروخ في الجو.
‫وأخيراً، خبر جميل.
‫ما هو الخبر السيئ؟
‫يجب أن أغادر "النمسا".
‫لماذا؟
‫قصة طويلة، سأخبرك بها لاحقاً.
‫أعلمني بالتطورات.
‫ستسمع بها في نشرة أخبار المساء.
‫أنا لا أشاهد التلفاز يا "ماتياس".
‫بدأت أفضل الحصول
‫على الأخبار من مصادرها.
‫حسناً.
‫سيصلك الخبر الجميل
‫من مصدره بعد عدة دقائق.
‫رائع.
‫كم تبقى على الأمر؟ هيا.
‫أنا أحاول يا أخي.
‫ستفعلون ذلك، أليس كذلك؟ هيا!
‫ألو،
‫لا أزال غير قادر على
‫التواصل مع سيارة السيطرة.
‫نحن على وشك
‫الوصول للموقع يا سيدي.
‫أبلغوني فور وصولكم.
‫مفهوم يا سيدي.
‫كيف هو وضعكم يا "زهراء"؟
‫نحاول الخروج،
‫ونعمل من أجل الإخلاء.
‫نحاول تغيير وجهة الصاروخ
‫لكن الأمر فيه مخاطرة...
‫كبيرة، يجب عليكم إخلاء
‫المكان بأسرع وقت ممكن.
‫كيف هو الوضع؟
‫نحاول حل الأمر،
‫بقي القليل يا أخي.
‫يبدو أن أحدهم قادم.
‫من؟
‫لا أعلم، هنالك أشخاص قادمون.
‫إنهم هنا. أوقف السيارة.
‫هيا، أطلق عليهم.
‫لا تتركهم أحياء!
‫لقد رأوني، أتعرض لهجوم، اسرعوا!
‫هذا ما كان ينقصنا،
‫هذا ما كان ينقصنا!
‫هيا يا "غورجان"!
‫إذا قال أحدهم مرة أخرى،
‫هيا يا "غورجان"، فسأُجن!
‫المدير "متة" يتصل.
‫سيدي.
‫كيف هو الوضع يا "أوزاي"؟
‫لسنا في وضع جيد.
‫ما معنى هذا؟
‫لكي أختصر الأمر، هنالك صاروخ
‫ذو رأس كيميائي سيصل بعد 4 دقائق...
‫ونصف إلى القرية التركمانية
‫التي يتواجد بها فريق "زهراء".
‫نحاول تغيير وجهة الصاروخ.
‫و"سردار" يشتبك مع الإرهابيين.
‫تباً!
‫استسلم.
‫لن تهرب من هنا.
‫ارمِ سلاحك.
‫استسلم.
‫كيف هو وضع فريق "زهراء"؟
‫لم يتبقى لديكم وقت يا "زهراء"، يجب
‫أن تبتعدوا من هناك بأسرع وقت ممكن!
‫لا يوجد وقت للابتعاد.
‫لا يمكننا أن ترك هؤلاء الناس.
‫ستموتون جميعاً ولن ينجو أحد!
‫إذاً فلنمت جميعاً، لا يمكننا
‫ترك هؤلاء الناس لقدرهم.
‫ها قد أتينا، هيا
‫لنخرج الجميع بسرعة.
‫بسرعة، بسرعة!
‫وجدت الوجهة التي
‫سنرسل إليها الصاروخ.
‫لا زلت أحاول الولوج
‫لنظام التوجيه والسيطرة.
‫سيجب أن تبطل مفعول المحرك.
‫أعلم ذلك يا "أوزاي".
‫يجب أن أغير الوجهة
‫أولاً إذا سمحت لي.
‫لك ذلك.
‫لماذا طال الأمر هكذا؟
‫لا تمنحوه فرصة للهروب.
‫هل قتلته؟
‫-لا أعرف، وأنت؟
‫-تقريبًا.
‫تم تأمين المكان.
‫في أي وضع أنتم؟ أرجو أن
‫تقولوا لي بأنكم انتهيتم من الأمر.
‫بقي القليل، أنا أحاول.
‫45 ثانية تقريباً.
‫هيا، اصعدوا السيارات بسرعة!
‫هيا، بسرعة!
‫حسناً، حسناً.
‫كيف هو وضعكم يا "زهراء"؟
‫ما الفائدة؟!
‫من المستحيل أن ننجو
‫في غضون 45 ثانية.
‫يجب أن نخرج.
‫انهوا هذا الأمر يا
‫"غورجان"، هيا أرجوكم.
‫هيا.
‫أجل، أخبرني بإحداثيات
‫الموقع يا "أوزاي"، بسرعة!
‫أين يقع هذا المكان؟
‫بحيرة تقع على بعد 24 كيلومتراً.
‫ستنجون جميعاً.
‫اهدؤوا.
‫بسرعة، بسرعة!
‫هيا، أركضوا!
‫هيا، هيا!
‫نجحت!
‫هل ترينه يا "زهراء"؟
‫أجل.
‫غير اتجاهه.
‫حقاً نجحنا.
‫لم أسمع، هل نجح الأمر؟
‫أجل، غير اتجاهه.
‫أحسنتم.
‫أحسنتم يا "غورجان" و يا "أوزاي".
‫أنتم بخير يا "زهراء"، أليس كذلك؟
‫لم أكن بخير إلى هذه
‫الدرجة منذ وقت طويل.
‫هيا بسرعة!
‫لم يبق أحد، أليس كذلك؟
‫هل بقي أحد؟
‫نحذرك للمرة الأخيرة،
‫ألقي سلاحك واستسلم.
‫هذا تحذيرنا الأخير لك.
‫وإلا سندخل.
‫استسلم يا "تشتين"،
‫وصلت لنهاية الطريق.
‫الشرطة في الخارج.
‫كنتِ أملي.
‫كنتِ الغصن الوحيد الذي
‫يجعلني متمسكاً بهذه الحياة.
‫تحملت هذه الحياة
‫لأنك موجودة فيها!
‫تخليت عن كل شيء من أجلك.
‫هل قلت لك بأن تعمل مع
‫أكثر الرجال شراً في هذا البلد؟!
‫هل قلت لك بأن ترتكب الجرائم؟
‫أنت ارتكبت جريمة يا "تشتين".
‫وهل قلت لكِ بأنني لم أرتكب ذلك؟!
لقد بحثت عن غصن؛
غصن وحسب لأتمسك به!
لا أدري...
أردت فقط أن أكون
رجلاً وأتلقى القليل من...
الاحترام ويكون لدي القليل
من المال ولا شي آخر.
لو أنك جنيت تلك
النقود بعرق جبينك!
لست أنا المذنبة أو المسؤولة
عن كل ذلك يا "تشتين".
هل تفهم؟
لست على الإطلاق المسؤولة عن
وقوعك في هذا المستنقع أبدًا يا "تشتين"!
لست أنا من خلق تلك النهاية، هل تفهم؟
لست أنا من خلق تلك النهاية!
إنك موجودة في بدايتي ونهايتي،
هل تفهمينني؟
اترك ذلك السلاح يا "تشتين"!
اترك ذلك السلاح
ولتقم بتسليم نفسك.
كن رجلًا وسلِّم نفسك يا "تشتين".
أنا حزينة جدًا.
أنا حزينة جدًا، أنا حزينة بحق!
حذاري أن تقوم بأي شيء خاطئ.
لربما تعين محاميًا ماهرًا ويخرجك،
لا تدري كيف ستؤول الأمور.
هناك شيئ يدعى الندم يا "تشتين".
وإن قمت بالاعتراف بارتباطك
بـ"يلدرم" فقد يقومون بتخفيض عقوبتك.
أرجوك!
هل أنت جادة؟
أجل.
أعدك بأني سافعل كل
ما بوسعي من أجلك.
أتوسل إليك يا "تشتين"، أرجوك!
حسنًا، وماذا سيحدث إن خرجت؟
هل ستنتظريني عند الباب؟
"بنار"...
أنت سببي الوحيد للاستمرار
بالعيش في هذه الحياة.
هل تعلمين؟ لقد تحملت أكباد
وكدر هذه الحياة لأنك موجودة فيها!
إن لم تكوني موجودة فيها، فما الذي
سيشكله موتي أو حياتي من فرق؟
أرجوك أن تسلم نفسك.
أنا أتوسل إليك.
سلم نفسك.
حسنًا.
سأسلم نفسي.
"تشتين كورأغلو"،
هذه آخر فرصة لك.
ارم سلاحك وسلم نفسك!
سندخل إلى الداخل.
ارم سلاحك وسلم نفسك.
أنا قادم!
انتظروا!
ارم سلاحك وضع يديك فوق رأسك!
ارم سلاحك!
ارفع يديك!
توقفوا!
"تشتين"...
كلا!
لا، لا..
ارم سلاحك!
"تشتين"!
ل.. لا!
ليرض الله عنكم.
هل أنتم بخير؟
شكرًا جزيلاً.
لا أراكم الله سوءًا.
ليرض الله عنكم.
نشكر جميع أفراد الجيش التركي.
إننا نغادر القرية
متجهين نحو نقطة الالتقاء.
فلسامحنا في حقك.
إن عرف هؤلاء أنك قمت بمساعدتنا،
فلن يجعلوك ترتاح هنا.
إن كان سيصيبني شيء
بسبب هذا، فليتفضل وليأت.
إن كان لدي من حق
عليكم فلتكونوا منه في حل.
سلمت.
ليرض الله عنك.
في الواقع، نحن لسنا هنا، ولكن...
إن رجالنا هنا دائمًا.
لا حرمنا الله منهم.
آمين، آمين.
متى سيكون السفر؟
سنخرج بعد قليل إن شاء الله.
أعتقد أنكم بحاجة لمعرفة أمر
حول موضوع ما قبل مغادرتكم.
خيرًا؟
ليس بذلك الخير...
"الأكتع جوهر" قد عاد إلى
السوق - الساحة - مجددًا.
ومن كان هذا "الأكتع جوهر"؟
إنه شخص لا بد لك
أن تعرفه أنت أكثر.
وهو كان نشيطًا
جدًا في التسعينيات.
حسنًا حسنًا.
عديم الشرف ذلك.
إنه عديم الشرف الذي نصب الفخ
لجنودنا حال نزولهم إلى السوق.
حسنًا.
أجل.
إنه هو.
لقد مضى وقت على ذلك
بالطبع، لم أستطع تذكره لوهلة.
هل تعلم يا "آدم"؟ لقد كنت
أنا من تسبب في كونه أكتعًا.
لقد عملت عن بعد.
ولكنه كان بعيدًا جدًا.
أطلقت رصاصة...
وإذ بها تصيب ذراعه.
ثم اقتربت منه باغيًا
إصابته برأسه، وما إن...
أوشكت على فعل ذلك
قاموا باختطافه وأخذه بعيدًا.
ولا يزال يجهل كوني سبب كتعته.
"آدم"...
إن عودتنا إلى
الوطن قد تتأخر قليلاً.
وإن سألت لماذا...
بما أننا هنا...
وبما أن ذلك "الأكتع
جوهر" قد بدأ بالظهور...
لنقم بإغلاق هذا
الملف، أليس كذلك؟
حسنًا.
ولكن بالطبع، برأيي لا بد
لنا من أن نستشير كبارنا.
إن الهاتف صغير والخط
كذلك، كيف سأرى جيدًا؟!
لقد هرمنا؛ لذلك.
هرمنا؟
عن أي هرم تتحدث؟
فلتعطني نظارتك هذه لأرى.
يا هذا، إنه واضح للغاية.
لقد كبرنا حقًا.
فلتقل يا "صادق".
مرحبًا يا سيدي "متة".
طاب مساؤك.
سيكون لدينا طلب عندكم.
خيرًا يا "صادق"؟
الوضع كالتالي يا سيدي، هناك ذلك "الأكتع
جوهر" من القديمين إن كنتم تتذكرونه...
لقد بدأ بالظهور.
وأنا و"جوهر" نفكر في
أنه ما دمنا هنا وما دام أن...
ذلك "الأكتع جوهر"
قد عاود الظهور،
فإننا نفكر في إغلاق
هذا الملف، ما رأيكم؟
هل مصدرك موثوق؟
أجل إنه كذلك يا رئيس.
اسمعني الآن جيدًا،
فلتعلم مكانه وحسب.
وسيتكفل الفريق
الخاص بأمر الباقي.
حذاري أن تقوم بالتكفل
بأمر الرجل لوحدك!
أهذا رأيكم؟
سيقوم "آدم" بالتنسيق
مع الفريق الخاص.
مفهوم؟!
لقد فهمت يا سيدي،
فأنا تائب أساسًا.
لن أقوم بشيء بمفردي، سأعلم
مكانه وأخبر الفريق الخاص.
فهمت يا سيدي.
تصبحون على خير.
لتبق هذه النظارات معي.
مباركة عليك.
"آدم".
فلتقم بالتواصل مع الفريق الخاص.
ولنقدم لهم طرد هدية.
حسنًا.
سأقوم بالتنسيق حالاً.
ولكن...
ولكن أنا الآن...
يجب علي أن أجد طريقة للوصول إلى..
ذلك العجل.
ما الذي تفكر بالقيام به؟
إن هذا الرجل كدودة العلق.
دودة علق بامتياز.
ماذا تحب دودة العلق؟
دودة العلق...
دودة العلق تحب الدم.
-أليس كذلك؟
-بلى.
إذًا، حتى نخرج دودة
العلق هذه من جحرها...
علينا أن نسيل نحن
بعض الدم أيضًا.
أهلاً وسهلاً بكم.
أهلاً بكم.
أهنئكم، كانت عملية جميلة.
بل نحن من يهنئكم.
أهلاً بكم يا أصدقاء.
أهلاً بكم يا سيدي.
لقد نجحتم في القيام بعمل كبير
بشكل رائع، أهنئكم فردًا فردًا.
ولكن كما فهمتم من هذا؛
ليس لديهم نية كي يتوقفوا.
ولا نحن كذلك يا سيدي.
ونحن أيضًا.
هل من أي خبر بخصوص
"يلدرم" يا سيدي؟
أجل هناك، لقد تم إخراجه
من حدود "النمسا"،
ووفقًا لمعلومة استخبارية تلقيتها
فهو الآن في "برلين" يا أصدقاء.
ولن ندعه يحس بالسكينة حتى
نتمكن من القبض عليه، مفهوم؟
بالمناسبة يا سيدي،
أين هو الخال "حقي"؟ كيف هو؟
سيكون متغيبًا عن صفوفنا
بسبب مهمة خاصة يا أصدقاء.
ولكننا سنركز ونحفز
أنفسنا على القيام بعملنا.
بأمركم.
لقد أتيتم من الطريق حديثًا،
فلترتاحوا جيدًا وسنتكلم لاحقًا.
اتفقنا؟
ما الذي يجري يا "ماتياس"؟
إن كل ما سمعتموه صحيح؟
لقد سمعت خبرًا بحركة فاشلة أخرى.
مع الأسف.
ولكن ليس لهذا أي
أهمية بالنسبة لنا.
كيف هذا؟
لقد كان هذا مجرد
جزء بسيط من خطتنا.
العملية مستمرة.
ولكنهم يسعون وراءك،
أنت تعلم هذا، أليس كذلك؟
لطالما كانوا كذلك.
ولكن انظر، لا زلت هنا.
ثقتك بنفسك جيدة.
ولكن الثقة الزائدة بالنفس قد
تؤدي إلى نتائج سيئة أحيانًا.
ثقتي ليست في نفسي.
بل في القدرة التي بحوزتنا.
علينا أن نكون حذرين أكثر من
أي وقت سبق من الآن فصاعدًا.
لا تقلق.
إن تطبيقات المخبر وتجاربه
تسير على قدم وساق.
ولم يبق إلا القليل كي نحصل
على نتيجة نهائية أقوى بكثير...
وأكثر تأثيرًا من المكون
الكيميائي الذي قمنا بتجربته.
جميل.
كلما كان تأثيره أكبر
كانت ردة فعله أكبر كذلك.
ادخل.
هل أنت مشغولة؟
كما تراني.
أنا متأسف جدًا.
من أجل ماذا؟
لكل ما حدث...
"تشتين".
"بنار"...
لقد فعلت ما بوسعك.
وما حصل كان اختياره،
لا داعي لأن تلومي نفسك.
هناك أمور لا تعرفها.
هذا جائز.
هل تريدين أن تشاركيها معي؟
في الحقيقة لا أريد ذلك كثيرًا.
ولكن...
تغيرت حياته كثيرًا مسبقًا
في طفولته أيضًا بسببي.
والآن مجددًا وأمام عيني...
وبسببي.
هذا تمامًا ما أحاول أن
أوصله لك، ليس بسببك.
لديه الكثير من الجرائم،
والكثير من الاختيارات الخاطئة.
لقد جعلهم يقتلونه دون أن
يرف جفنه يا "غورجان"!
كان وكأنه كان يريد أن يعاقبني.
لا أعرف سببه، لا أدري ماذا أقول!
ولكن هذا ما أريدك أن تعرفيه...
أيًا كان ما يحدث ومتى ما كان
سيحدث، سأكون دائمًا بجانبك.
نحن بجانبك.
أرجو ألا تحزني نفسك بعد الآن.
كلما رأيتك هكذا حزينة..
عظم الله أجرك.
شكرًا جزيلاً.
‫تكلم يا "أوزاي".
‫سأقدم لك تقرير العملية.
‫تفضل.
‫حسنًا.
‫هل أنت بخير يا سيدي؟
‫أنا بخير، أشكرك.
‫أهناك شيء أستطيع فعله لأجلك؟
‫مثل ماذا؟
‫لا أعلم، ربما تحليل أو بحث أو ما شابه.
‫لا شكرًا.
‫أمرك يا سيدي.
‫أو..
‫هناك.
‫أمرك يا سيدي.
‫أريدك أن تبحث عني.
‫عفوًا؟
‫أريدك أن تستخرج كل
‫سجلات عمليات عام 1995.
‫هذا خارج نطاق صلاحيتي يا سيدي.
‫سأمنحك كل الصلاحيات اللازمة.
‫أمرك يا سيدي، أهناك شيء
‫تريدني أن أبحث عنه بشكل خاص؟
‫أجل.
‫تلك السنوات كانت مليئة
‫بالأحداث وقد كان عقلي مشوشًا.
‫يعني أريدك أن تبحث عن العمليات
‫التي شاركت فيها ومكانها...
‫يعني بالقدر المسجل من
‫العمليات التي شاركت فيها.
‫بمعنى أصح، أريد كل شيء تستطيع الوصول إليه.
‫سأقدم لك تقريرًا مفصلًا يا سيدي.
‫حسنًا، أشكرك.
‫بإمكانك الانصراف.
‫أمرك يا سيدي.
‫لقد اعتدت تمامًا على الأمر أيضًا.
‫أي أمر؟ تناول القهوة مساءً؟
‫لا، إطلاق النار علينا.
‫صحيح.
‫لكن انظري للجهة المشرقة من الأمر.
‫ها أنا ذا أنظر إليها
‫ولا أرى شيئًا إيجابيًا.
‫هذا يعني أن بإمكاننا التفاهم
‫حتى ونحن نطلق النار على بعضنا.
‫-وهذا شيء.
‫-أهذا أمر جيد؟
‫أفكر في أن التفاهم معك ليس أمرًا سيئًا.
‫هناك طرق أخرى ليتفاهم الناس
‫مع بعضهم غير إطلاق النار.
‫أنت محقة، لا تؤاخذيني.
‫لقد نفذ رصيد هاتف القمر
‫الصناعي ولم أستطع الاتصال.
‫أتمنى ألا تنتهي رصاصاتك
‫يومًا ما فتستبدلها بقنابل يدوية.
‫ستعرفين متى أطلقها
‫قبل أن أسحب الدبوس.
‫ستكون تجربة مختلفة.
‫سيدي.
‫أبلغوا الجميع بأن يجتمعوا.
‫أمرك.
‫أخي.
‫ما هذه؟
‫لا نعلم، السيد "متة" هو من أحضرها.
‫وأين هو؟
‫إنهما في غرفة السيد
‫"خالد"، سيأتيا بعد قليل.
‫اجلسوا.
‫أنتم الآن تتساءلون عن ماهية هذه الحقيبة.
‫هو كذلك يا سيدي.
‫إنه أمر هام.
‫لكن...
‫لكن علينا قبل ذلك التحدث
‫حول موضوع أكثر أهمية.
‫ما هو يا سيدي؟
‫ما فعلتموه في الآونة الأخيرة.
‫لا تعتقدوا أنه قد خفي علي
‫ما عايشتموه من صعوبات.
‫لأجل هذه الدولة...
‫تخليتم عن حياتكم وعائلاتكم وأحبائكم.
‫ولسنا نادمين على هذا يا سيدي.
‫لم يخطر على بالي أمر كهذا.
‫فالمهمة التي تكلفكم بها
‫الدولة ليست إلا شرف لكم.
‫-هي كذلك.
‫-لكن...
‫في الآونة الأخيرة...
‫كل منكم يبكي على ليلاه.
‫أنا مسؤول عن كل شيء يا سيدي.
‫كما ذكرت سابقًا.
‫أعرف ما عايشتموه من صعوبات.
‫لكنكم هنا لأنكم تستطيعون مواجهتها.
‫بناتكم...
‫أولادكم...
‫أمهاتكم وآبائكم...هم هذه الدولة.
‫أحبائكم ومن محبوبيكم هم هذه الدولة.
‫المهمة التي ولتكم إياها هذه الدولة
‫لن تختلط مع أي حكاية من ماضيكم.
‫بناتكم...
‫وطفولتكم...
‫أمهاتكم...
‫وآبائكم...
‫وزوجاتكم...
‫وصداقاتكم...
‫ورفقاءكم.
‫لا شيء مما سبق أهم من مهمتكم.
‫هذه هي الحقيقة وإن كانت قاسية.
‫ما تركتموه وراءكم هو أمانة لدى الدولة.
عودوا لرشدكم.
‫لن أكرر هذا.
‫إن كررته...
‫فالنتيجة ستكون قاسية للغاية.
‫مفهوم؟
‫-مفهوم يا سيدي.
‫ليس لديكم حياة خاصة.
‫أو بمعنى آخر...
‫لا حياة لكم أصلًا.
‫ليس لديكم إلا الدولة...
‫وعَلمكم...
‫ومهامكم.
‫وفقط.
‫لن أتحمل فشلًا جديدًا يا "جران".
‫أنا لم أعرضك للفشل.
‫لكن هذا لا يعني أنك لم تجربيه.
‫عمَّ تتحدث؟
‫عن مسائلك الشخصية التي أنت فيها حاليًا.
‫ولهذا السبب أنا معك.
‫لا تتوقع أن أهمل مسائلي الشخصية.
‫وأنا أيضًا لدي حسابات علي تصفيتها.
‫-لكني في انتظار الوقت المناسب.
‫-لماذا؟
‫لماذا ليست على رأس القائمة إذًا؟
‫لأنهم لا يسمحون لنا بذلك.
‫لا تكون ساذجة يا "جران".
‫فالشركة التي تعطيني وتعطينا هذه
‫القوة تعرف كيف تسحبها بسهولة.
‫وبعد ذلك، لن يكون لنا وجود.
‫ناهيك عن الانتقام، لن
‫نستطيع إيجاد جحر نلتجئ إليه.
‫لكن هذا لا يعني أننا سننتظر للأبد.
‫كل ما علينا فعله، هو
‫انتظار الوقت المناسب...
‫وأن نخطط لعملية سليمة.
‫فمثلًا، لقد رأيت نتيجة اقترابك من
‫"خالد" بشكل خاطئ وفي وقت خاطئ.
‫لولا الاستخبارات النمساوية...
‫لاعتقلك الرجل هناك.
‫لا تنسي يا "جران".
‫هذا الرجل ليس عضوًا عاديًا
‫وبسيطًا في الاستخبارات الوطنية.
‫لقد أمضى هذا الرجل حياته
‫في عمليات سرية خارج البلاد.
‫أعلم.
‫وأنا كنت واحدة ممن تواجدوا
‫في إحدى تلك العمليات السرية.
‫وكنتُ طفلة حينها.
‫سأذهب إلى "تركيا" إن لزم الأمر.
‫وسأقتله أمام بيته.
‫ليتك تستطيعين سماع ما تقولينه.
‫أنت الآن في حالة جنون تام.
‫لأنه قد تمت تربيتي هكذا.
‫لقد تمت تربيتي بأن
‫أُبيت الانتقام منذ طفولتي.
‫لقد دُربت لهذا الغرض.
‫فماذا تنتظر أن أكون؟
‫أن أكون إنسانة طبيعية؟
‫ليست المسألة أن
‫تكوني إنسانة طبيعيًا.
‫لأن الشيء العادي توسط،
‫والتوسط أكثر ما أكره.
‫"جران"، أنت شخص تمت تربيته بشكل خاص.
‫لكن رغبتك في الانتقام قد أعشت عيناكِ.
‫لدرجة أنك تتحدثين عن
‫الدخول إلى "تركيا" بكل حرية.
‫ماذا أفعل؟
‫أخبرني.
‫ما أخبرتك به.
‫ما أخبرتك به هو الشيء
‫الوحيد الذي عليه فعله.
‫وحينما يحين الوقت،
‫سأخرج لك "خالد" ذاك
‫من بلده وأخضعه أمامكِ.
‫لا تقلقي.
‫ولن أفعل هذا كي أساعدك...
‫وهذا ما أريده.
‫لكن...
‫حتى ذلك الوقت...
‫نحن مضطرون لخدمة الشركة.
‫أتفهمين؟
‫أقول لك، أتفهمينني يا "جران"؟
‫أفهمك.
‫جميل.
‫بإمكانك الانصراف الآن.
‫فأنا أريد أن أنام.
‫اذهبي وانتظري خبرًا مني.
‫فلنرى كيف ستوقف ابنتك يا "خالد".
‫بما أننا حللنا هذه المسألة...
‫فلنتحدث عن موضوعنا الأساسي.
‫هذه عينة من المادة الكيميائية في
‫الصاروخ المستخدم في الهجوم الأخير
‫والذي استطعتم توجيهه ناحية
‫البحيرة القريبة من القرية التركمانية.
‫لقد بدأ مهندسونا بالعمل عليها.
‫لكن علي أن أخبركم بأن...
‫المقدار الذي يخططون
‫لاستخدامه على أرضنا...
‫مئة ضعف هذه الكمية.
‫أيمكنك تخيل النتيجة
‫التي سيحدثها هذا التفجير؟
‫"أوزاي".
‫أيمكنك أن تخبرنا بالمعلومات
‫التي توصلنا إليها حول ذاك المقنع.
‫أمرك يا سيدي.
‫اسم الرجل "ماتياس روديجار".
‫صاحب شركة "سايبتون" للتكنولوجيا.
‫وهي واحد من أكبر شركات
‫الصناعات الكيمياوية في العالم.
‫ومن الواضح أن للرجل صلة قرابة بالشركة.
‫وبينما كنت أبحث بشأن هذا
‫الرجل، وجدت هذان الاسمان...
‫"ناتس وايدر" و"ساشان هوزان".
‫من هؤلاء؟
‫ما علاقتهما بنا؟
‫يجب وضع ماضيه ومستقبله
‫في الحسبان أثناء التحليل.
‫لأن التحليل القائم يكون
‫وفقًا لمنظور هذه المعادلات.
‫إذًا، لهما علاقة بالرجل الذي نلاحقه.
‫وهذان الاسمان هما الجد الأكبر لهذا الرجل.
‫وقد أجرى تجارب غير إنسانية
‫على أسرى المعسكرات النازية.
‫وهو أحد العلماء الذين عرضوهم للفورسكيم
‫وغاز الخردل السام لإيجاد الترياق المحتمل.
‫يعني طغيانه موروث من جده النازي.
‫وهكذا الشركات التي يملكها.
‫يعني هذا شيء نابع من الماضي.
‫يعني هم عائلة من السفاحين.
‫لم يتغير شيء أساسًا.
‫فالتاريخ يعيد نفسه.
‫وقد رأيتم هذا بأعينكم.
‫لقد رأيتم اللاجئين الذين
‫أجريت التجارب عليهم.
‫والهجوم الذي خططوا
‫لتنفيذه على القرية التركمانية.
‫وقد دخلت "تركيا" ضمن الأهداف.
‫شعبنا ضمن أهدافهم.
‫كيف هي الأخبار يا "ماتياس"؟
‫الأخبار الآتية من المختبر مبشرة للغاية.
‫العنصر الذي اختبرناه أكثر
‫فاعلية أربعة أضعاف مما قبله.
‫-لكن--
‫-لكن؟
‫"لكن" هي آخر كلمة أود
‫سماعها في هذه اللحظة.
‫لم يعد لدينا وقت للقيام باختبارات
‫والانتظار بعد الفشل الذي عايشناه.
‫لقد حان وقت التنفيذ يا "ماتياس".
‫لكن بإمكاننا جعله أكثر تأثيرًا بعد.
‫لا حاجة لذلك.
‫جينات رجال العلم التي
‫ورثتها من جدك النازي...
‫أحيانًا تكون سببًا في نسيانك لهدفنا.
‫المثالي هو عدو الجيد.
‫حسنًا.
‫فليكن ما أمرت به.
‫أريد أن تبدأ عملية "تركيا" فورًا.
‫سآتي إليك قريبًا وسنتحدث
‫في تفاصيل الخطة معًا.
‫حسنًا، إلى لقاء قريب.
‫إلى لقاء قريب.
‫هذه المادة...
‫لا نعرف لا كيف سيدخلونها إلى هنا...
‫ولا مكان الهجوم.
‫لكن إذا...
‫نفذوا هجومًا باستخدام هذا...
‫سنعرف ما سيحصل حينها.
‫سيموت الآلاف البشر من شعبنا.
‫بل وداخل أراضينا.
‫والآن، أريد منكم شيئًا واحدًا.
‫تذكروا لماذا مِتم؟
‫لقد متم لكيلا تحدث هجمات غاشمة كهذه.
‫لكيلا تحدث هجمات غاشمة كهذه.
‫ولكي لا يموت شعبنا.
‫والآن ستمنعون هؤلاء الغادرين
من تفجير هذه القنبلة وسط "تركيا".
‫وبعدها...
‫وبعد ذلك، لن يتم تقديركم ولا سيصفق لكم.
‫وستستمرون في إلقاء
‫أنفسكم في التهلكة...
‫في سبيل هذا الوطن، كأن لم يكن.
‫مرة بعد مرة.
‫والآن...
‫انظروا في عيني وعِدوني.
‫أنكم ستمنعون هؤلاء الغدارين الخونة.
‫عِدوني.
‫عدوني بشرفكم.
‫وعد!
‫أعلى!
‫ليكن الله في عونكم.
‫حسنًا يا أصدقاء، فلنبدأ العمل فورًا.
‫اسم هدفنا هو "ماتياس روديجار".
‫تعقبنا جهاز الإرسال الذي وضعناه في السيارة
‫الهدف أثناء اتصاله الأخير بـ"سردار".
‫وتأكدنا من أنه قد سافر
‫من "دمشق" إلى "برلين".
‫هاتف الرجل لدينا.
‫تعلمون أن "سرمد" قد سافر
‫إلى "برلين" صباح اليوم.
‫وهو يتعقب "ماتياس" على
‫مدار أربعة وعشرين ساعة.
‫وفي ضوء المعلومات
‫الواردة من "سرمد"
‫والمعلومات التي جمعناها
‫بمجهودنا عبر الإنترنت...
‫علينا إنشاء ملف شخصي
‫مفصل لهذا الرجل قدر الإمكان...
‫وإعداد خطة مفصلة لمنع هذا الهجوم.
‫ماذا يأكل وماذا يشرب ومن يقابل....
‫ما هي هواياته أين يكون وفي أي ساعة...
‫وروتينه.
‫باختصار، علينا فحص كل المعلومات التي
‫نتمكن من الحصول عليها في وقت قصير.
‫مثلًا: المكان الذي وصل إليه هذا الصباح.
‫لا نعلم بعد ماذا يفعلون هناك.
‫لكن التفكير في أن رجلًا
‫كهذا يقوم باختبارات طبية
‫لأجل السلام العالمي بل وفي
‫مكان مهجور هكذا هو سذاجة.
‫امشِ.
‫هذه هي الصورة التي أتت بالأمس.
‫ونعتقد أن هؤلاء هم لاجئين، من جديد.
‫ولقد توصلنا إلى تلميحات هامة حول
‫ماهية مهرِّب البشر الذي نظم الأمر.
‫هذا هو قصر الرجل.
‫وهو مكان شديد الحراسة.
‫حسنًا يا أصدقاء.
‫لدينا الآن المعلومات
‫اللازمة للقيام بالعملية.
‫فلم يعد لدينا وقت إضافي
‫لجمع معلومات إضافية.
‫خطتنا واضحة.
‫إيجاد تلك المادة الكيميائية التي
‫يخططون لاستخدامها في بلادنا...
‫وأخذ "ماتياس روديجار".
‫إليك يا "أوزاي". كلنا آذان صاغية.
‫أمرك يا سيدي.
‫هذا هو قصر "ماتياس" في "برلين".
‫وهو مكان محمي بشكل جيد.
‫وهو مكان يستحيل دخوله.
‫لقد تم اختيارنا من
‫أجل المستحيل يا أخي.
‫نعم، ولكن تنفيذ العملية
‫هنا ليس أول خيار لنا.
‫ما هو أول خيار؟
‫أول خيار لنا هو
‫تنفيذ العملية هنا.
‫خارج المدينة.
‫هل هذا هو المكان الذي
‫وضعوا به اللاجئين؟
‫نعم، بالضبط.
‫عند التدقيق في البيانات
‫التي جمعنها من الميدان…
نستطيع أن نقول  بأن عملية
مقايضة ‫المواد الكيميائية ستتم هنا.
‫ما هي خطة دخولنا إذًا؟
‫هناك احتمال أن هذا
‫الرجل لم يكتشف أمري بعد.
‫ففي النهاية لم أترك أي شاهد.
‫هذا خطير جدًا.
‫الوضع الذي نحن به
‫يتطلب منا هذه المخاطرة.
‫وهذا أيضًا تقييمي للوضع.
‫حسنًا.
‫إذًا يمكنك الاتصال.
‫-هل هذه الخطة فقط؟
‫-كلا.
‫ليتصل "سردار" وبعدها سنكمل.
‫سيد "روديجار"!
‫مساء الخير!
‫من أنت؟
‫-ألم تتعرف علي، "إيل توركو"!
‫-هل ما زلت حيًا؟
‫اعتقدت أنك مت.
‫سيد "روديجار"، كان
‫يمكن أن أموت، أنت محق…
‫حدثت أمور سخيفة، حدث الكثير
‫والكثير، حدثت أمور في غاية السوء!
‫ماذا حدث، وكيف؟ أخبرني!
‫لا يمكنني إخبارك على الهاتف،
‫ماذا إن كانوا يتنصتون علينا؟
‫أفضل شيء أن نتقابل
‫لأخبرك بكل شيء وجهًا لوجه.
‫نعم.
‫حسنًا.
‫إذًا سنذهب إلى "برلين".
‫نعم ولكن يجب أن
‫نتحدث عن باقي العملية.
‫فكل مرحلة من هذه
‫العملية في غاية الأهمية.
‫صحيح.
‫(برلين)
‫"صفر-اثنان"، "صفر-واحد"، هناك
‫حركة أمام البيت، أعتقد أنهم سيتحركون.
‫"صفر-واحد"، "صفر-اثنان"، مفهوم.
‫سأتحرك، سأتبع الخطة.
‫ونحن أيضًا.
‫لن يكون من السهل كسب ثقته مجددًا.
‫متى كان الوضع هكذا؟
‫احترس!
‫وأنت أيضًا.
‫أيمكنك إعطائي "بوريك"؟
‫-من الحافة أم الوسط؟
‫-من الحافة.
‫من الحافة!
‫أنت تعرف الطعم
‫الأصيل، ما شاء الله!
‫-شاي؟
‫-سآخذ شاي.
‫اجلس، سأحضره لك.
‫تعالوا!
‫هيا، خذ!
‫هل شايك جيد؟
‫-إنه جيد.
‫-أعطنا كوبين!
‫-مستحيل.
‫-ماذا؟
‫-ماذا تقول يا هذا؟
‫-أقول…
‫هناك شاي لكل من هنا.
‫ولكن لا يوجد شاي لكم.
‫والسبب؟
‫السبب.. ألم تخرجا
‫الآن من المبنى هناك؟
‫-نعم.
‫-إذًا؟
‫أليس هذا مبنى "المنظمة"؟
‫نعم.
‫-ألستم رجال "الأكتع جوهر"؟
‫-ما دخلك؟
‫هذا ما أقول…
‫لا يوجد عندي شاي للإرهابيين.
‫من تلقب بالإرهابي يا هذا؟
‫ألقبكم أنتم بالإرهابيين!
‫أتعرف…
‫ظلمكم هنا لن يدوم طويلًا…
‫وسعادتكم هنا لن تستمر طويلًا.
‫فسيأتي يوم تداهم به
‫الذئاب كل مكان هنا!
‫ها!
‫الحمار الميت لا يخاف من
‫الذئب بالطبع، هذا موضوع مختلف.
‫تعال هنا يا هذا!
‫سأطلق النار إن تحركت!
‫حسنًا يا هذا، حسنًا،
‫ها قد رفعنا أيدينا، ترى!
‫وليس معنا سلاحًا حتى.
‫وأنت لديك سلاح!
‫من يستمد شجاعته من السلاح ليس
‫له قوة في عيني، هذا موضوع مختلف.
‫-ستأتي معنا.
‫-إلى أين سنذهب؟
‫أخبر "الأكتع جوهر" بمشكلتك.
‫-السلام عليكم يا سادة!
‫-تفضل!
‫لدي اجتماع مع السيد "رودريجار".
‫-هل لديه علم؟
‫-بالطبع لديه.
‫ليس لدينا معلومات
‫بهذا، لا يمكننا إدخالك.
‫لا تدخلني أصلًا، ألن
‫يخرج هو، سأنتظره هنا.
‫هيا لا تطل!
‫-لقد مللت من هذه الطريقة.
‫-هيا!
‫اترك، قلت اترك!
‫اتركوه أنتم!
‫اخفض سلاحك!
‫ها قد أتى.
‫أهلًا بك يا "توركو"!
‫أولًا، لا يمكنني إخبارك
‫بمدى سعادتي برؤيتك…
‫وثانيًا لم آتي سهلًا!
‫هل علي تحمل هذه الطريقة
‫في كل مرة يا سيد "رودريجار"؟
‫هل هذا جزء من اتفاقنا أيضًا؟
‫كان يمكنك الاتصال.
‫لقد فعلت، هاتفك مغلق
‫منذ آخر اتصال لنا.
‫كيف يمكنني الاتصال بك؟
‫أريد معرفة كيف نجوت
‫من ذلك الهجوم الآن.
‫سأخبرك، وبكل التفاصيل.
‫ولكن دعنا لا نتحدث
‫واقفين من فضلك.
‫أخبرني.
‫حسنًا.
‫سيد "رودريجار"، سامحني
‫ولكن رجالك مبتدئين.
‫بينما كانوا يحاولون تنظيف
‫المكان، هجم الأتراك…
‫حاولت صدهم قليلًا ولكن لم أنجح.
‫قضوا على كل رجالك.
‫وأنا هربت كي لا يتم أسري.
‫يعني أنا أفضل الهروب
‫عندما تسنح لي الفرصة.
‫أنت فقط من استطاع الهروب؟
‫من هذا؟
‫من أنت؟
‫لا بد أنك شخص مهم بما
‫أنك قاطعت نقاش الكبار.
‫أكثر رجل أثق به.
‫يا للخسارة!
‫ما الخسارة؟
‫لم يقل اسمك حتى أثناء
‫تعريفه لك، قال عنك رجل.
‫هذا هو أنت، المكان الذي تشغله في
‫الحياة، هو أن تكون رجلًا للآخرين.
‫نحن نتحدث هنا، لماذا تتدخل؟
‫حسنًا يا "توركو" لدينا عمل.
‫إن كنت تريد إكمال
‫الحديث، لنكمله في السيارة.
‫طبعًا هذا إن كنت
‫لا تزال وفيًا لاتفاقنا.
‫يعني إن كنت لا تزال معي.
‫ما هذا السؤال، ‫لا أريد
أن أقلل من احترامي...
‫ولكني في صفك طبعًا وحتى النهاية!
‫لقد أنقذت حياتي.
‫وأنا أنقذتك في مرة ولكن…
‫لقد جئت إلى هنا بالطبع…
‫ابتعد يا هذا، ابتعد!
‫تفضل.
‫-هل أنتم مستعدون؟
‫-نحن مستعدون دائمًا يا أخي.
‫جيد.
‫لنخرج إذًا.
‫لقد اتصل "سردار" بـ"ماتياس".
‫ولكن من المستحيل ألا يشك.
‫ألسنا هنا لهذا السبب يا "زهراء"؟
‫هيا لنتحرك!
‫-احترسوا!
‫-لا تقلقي!
‫هيا!
‫أنت رجل غريب.
‫حياك الله!
‫أنت رجل مليء بالأسئلة.
‫دعني أسألك سؤالاً إذًا!
‫إلى أين نحن ذاهبون؟
‫يقولون بأنه طالما كانت هناك أسئلة
‫في العقل، فالثقة لا تدخل القلب.
‫حسنًا، ماذا سنفعل الآن؟
‫سترى بعد قليل.
‫إذًا، آخر سؤال…
‫-أين نحن؟
‫-في المكان الذي سنجيب على كل الأسئلة.
‫يمكنك أن تنزل.
‫أهلًا وسهلًا يا سيد "رودريجار".
‫-سيدي؟
‫-"زهراء" هل وصلت الخطط لك؟
‫وصلت يا سيدي،
‫أنا أعمل عليها الآن.
‫"سردار"؟
‫في الطريق إلى المكان مع "ماتياس".
‫ما زال الرجل يشك.
‫-طبيعي جدًا.
‫-"بنار" و"هولكي" تمركزوا بلا مشاكل.
‫جميل جدًا.
‫سأشاركك خطة الخروج
‫والاستعدادات يا سيدي.
‫"زهراء" أريد معلومات
‫فورية لكل مرحلة.
‫مفهوم؟ احترسوا!
‫تحت أمرك يا سيدي.
‫مكان غريب.
‫صدقني لا أعرف حتى لكم
‫جيل كان هذا المكان لعائلتنا.
‫يعني أن هذا المكان
‫قديم لهذه الدرجة!
‫-لا بد أنكم عائلة أصيلة.
‫-نعم.
‫لدي عائلة أفتخر بها.
‫كم جيل يمكنك الرجوع له؟
‫لا بد أن تتبع المرء لنسله لكل هذه
‫المدة الطويلة غريب عليكم أنتم الأتراك…
‫لأنه لا توجد لديكم عادة
‫الكتابة وحفظ المعلومات.
‫الجهل أمر سيء.
‫أنت محق، أنا أيضًا لا
‫أحب أبدًا طبع الأتراك هذا.
‫فأنا شخصيًا لا أعرف
‫نسلي لجيلين حتى!
‫من الحروب الصليبية
‫إلى الحرب العالمية الثانية…
‫عائلتي اشتركت في كل
‫الحروب التي وُجب التواجد بها.
‫يعني، عائلة تستحق
‫مكانها بكل تفصيلة به.
‫عائلة تعرف كيف تقتل حتى تعيش.
‫الموت في سبيل الوطن
‫يعد مقدسًا لدينا نحن الأتراك.
‫وكما أرى، عندكم القتل هو المقدس.
‫أليس هذا هو الطبيعي؟
‫أن تكون الصياد وليس الفريسة.
‫وأنا لم أخيب شرف عائلتي بالطبع.
‫انظر!
‫هذه في "البوسنة"، كانت
أيامًا نصطاد ‫بها حرفيًا.
‫كان الأمر مثل الألعاب.
‫لقد قتلت ١٢ شخصًا في يوم ما!
‫-هل نحن مستعدون؟
‫-كل شيء جاهز، لا مشكلة.
‫لم أتوقع أن يكون بهذه السهولة.
‫والله أنا أيضًا اندهشت
‫لكونه بهذه السهولة.
‫الرجل طماع، اقتنع بسهولة كبيرة.
‫خبر جميل.
‫سيدي!
‫أسمعك يا "زهراء".
‫"صفر-ثلاثة" و"صفر-أربعة"
‫يتبعون الخطة، لا مشكلة.
‫مفهوم، كما قلت، احترسوا!
‫تحت أمرك.
‫هيا، اختر!
‫عدا هذا!
‫أريد الشعور
‫بالحنين قليلًا اليوم.
‫اختر!
‫حسنًا.
‫هذه جميلة، كلاسيكية.
‫-هل يمكنني أخذها؟
‫-طبعًا.
‫ماذا سنفعل، تدريب
‫على الرماية أو ما شابه؟
‫شيء يشبه ذلك.
‫هيا، تعال معي.
‫انظر، الآن…
‫سنحرر أحدهم!
‫كانت هناك عملية تحرير
‫لا نهائية في "أفغانستان"!
‫تذكرت هذه الأيام، فاعتدل مزاجي.
‫أرسله!
‫سأحررك بعد قليل!
‫سيدي!
‫لا أحب قتل الناس من ظهرهم هكذا.
‫وأيضًا، هل ستحرره هكذا؟
‫انظر لي!
‫أنا أكسب رزقي بالقتال.
‫وأحرر نفسي هكذا،
‫وهو قد هرب الآن ونجى…
‫وسيقابل شخصًا مثلك.
‫سيساعده.
‫وسيتحرر بهذا الشكل، ولكن
‫ليس عن طريق إطلاق النار على ظهره.
‫لست مجبرًا على
‫إطلاق النار على ظهره.
‫يمكنك الإطلاق على رأسه أيضًا.
‫يكفي أن تتم الإجابة على
‫الأسئلة التي في رأسي.
‫وأيضًا لدي مفاجأة صغيرة لك.
‫قد تكون حافزًا لك.
‫أرسلوا التركية!
‫هيا، اجري!
‫حسنًا، هيا!
‫الدور عندك.
‫هيا!
‫إنها تجري بسرعة.
‫هذه هي الطريقة الوحيدة للإجابة
‫على الأسئلة التي في رأسي.
‫إنها تهرب.
‫هيا، ماذا تنتظر؟
‫إن لم تطلق أنت، فسأفعل أنا.
‫هذا هو!
‫اخفضوا أسلحتكم!
‫لو لم تطلق عليها…
‫فأنت من كان سيموت.
‫لقد أحزنني أنك لم تفهم بعد أن
‫الشعوب ليست مهمة بالنسبة لي.
‫لا ضرر لهذا القدر
‫من الحزن على أحد.
‫إنه جزء من الحياة.
‫مثل الحياة والموت.
‫أنت حزنت، ولكني فرحت.
‫إن استمررت بالتصرف هكذا…
‫فيمكنك أن تكون
‫سعيدًا جدًا قريبًا.
‫لا شك في هذا.
‫هل سندفنها أيضًا!
‫لن أتعب نفسي أبدًا، لتنتظر
‫قليلًا وسنطعمها للخنازير.
‫هيا، لنذهب.
‫حسنًا، الفتيل جاهز.
‫شكرًا.
‫حياك الله!
‫تمت العملية.
‫أنا ذاهبة إلى الهدف.
‫وأنا مع اللاجئين.
‫سيدي، تمت المرحلة الثانية.
‫"هولكي" و"بنار" بالداخل،
‫و"سردار" نجح في الاختبار.
‫مفهوم.
‫"هولكي"، "بنار"،
‫انتظروا تعليماتي.
‫مفهوم.
‫سيد "روديجار" إلى متى
‫سأحاول إثبات نفسي لك؟
‫سأعترف بشيء، أنا أكره
‫الاختبارات والامتحانات منذ طفولتي.
‫وهذا كان من أحمقها.
‫الأمور غير المعتادة في هذا
‫العالم تتم رؤيتها على أنها حمقاء.
‫السيد وباقي الضيوف وصلوا.
‫حسنًا، سآتي.
‫انتظر قليلًا هنا، لدي عمل صغير.
‫إن كان هناك من سيتم
‫إطلاق النار عليه، فبكل سرور!
‫حارسك الذي ذهب كمثال!
‫إنه رجل لا يفهم
‫المزاح وحقود قليلًا.
‫لو كنت مكانك لما اقتربت
‫منه، أقصد أن تنتبه لكلامك.
‫حسنًا.
‫"زهراء"، هل تسمعيني؟
‫أسمعك.
‫هل هناك مشكلة عند
‫"هولكي" و"بنار"؟
‫لا توجد مشاكل.
‫إلى أين ذهب "ماتياس"؟
‫أخذوه قائلين أن السيد
‫والضيوف قد وصلوا.
‫قد تكون عملية تسليم
المواد الكيميائية تتم.
‫نعم، أعرف.
‫سأحاول التنصت على الاجتماع.
‫-أهلًا وسهلًا.
‫-أهلًا بك.
‫عرفت من "يلدرم" أنك
‫اقتربت من إنهاء أعمالك.
‫نعم، حان وقت الإثارة.
‫وأنت ستكون لديك ميدالية
‫الخدمة المتفوقة بعد العملية.
‫مثل أجدادك تمامًا.
‫أتشرف بهذا.
‫لكي تتشرف بهذا،
‫أظن أن السيد يريد أن
‫يسمع ما خططنا له أولًا.
‫بالضبط يا "يلدرم"، إن الأمر هكذا.
‫أنتم أناس ستؤَمنون خلاص
‫هذا العالم وستغيرون النظام.
‫أريد أن أسمع منكم خطة
‫تضع هذا الوضع بعين الاعتبار.
‫هل الصوت واضح يا "زهراء"؟
‫إنه ذو أزيز قليلًا، لكنني أسمع.
‫إن اضطر الأمر
‫سنقوم بتوضيحه لاحقًا.
‫مفهوم.
‫بالضبط، أناس سيغيرون النظام.
‫أريد أن أسمع الخطة.
‫يبدو أنهم لا يتحدثون عن شيء
‫يخص تسليم المادة الكيميائية.
‫بما أنك لديك الفرصة،
‫فقم بالبحث في الداخل.
‫نعم، هذه هي نيتي.
‫كما تعرفون، سنرى أول
‫تطبيق لخطتنا في "تركيا".
‫سنرى استخدام مختلف للسلاح.
‫أعرف، فكرة ذكية للغاية.
‫هذه الحركة ستمنحنا حرية نحلم
‫بها منذ وقت طويل في تلك المنطقة.
‫أنا كنت أعرف منذ البداية.
‫ارفع يداك، لا تستدير.
‫السيد "يلدرم" سيكون
‫ضيفًا في بيتي هذه الليلة.
‫سأعطيه المادة الكيميائية في البيت.
‫والباقي عندي.
‫حسنًا، أثق بكم.
‫لن نخيب ثقتك يا سيدي.
‫هل تسمعني يا "سردار"؟
‫"سردار"؟
‫أسمعك الآن.
‫لا تؤاخذيني، كنت أتعارك
‫لم أسمع.
‫لقد كُشف أمري يا "زهراء".
‫-اضطررت لقتل شخص ما.
‫-وهل أنت بخير؟
‫أنا بخير حاليًا.
‫المادة الكيميائية في قصر
‫"ماتياس"، سننتقل إلى المرحلة الثالثة.
‫حسنًا، مفهوم.
‫توجد ذخائر وأسلحة في
‫الرواق حيث يعقد الاجتماع.
‫مفهوم.
‫-سيدي.
‫-أسمعك يا "زهراء".
‫المادة الكيميائية في القصر،
‫سننتقل إلى المرحلة الثالثة للخطة.
‫سيأتي "يلدرم" لأخذ المادة
‫الكيميائية من القصر هذه الليلة.
‫احتمال كبير أن المكان الذي
‫تُحتفظ فيه المادة الكيميائية هو هذا.
‫لم نستطع التوصل إلى المخططات
‫التي تعود إلى المكان بعد.
‫لهذا السبب، ليس
‫لدينا خطة مُفصلة أكثر.
‫ولكن في النتيجة نعتقد
‫أننا سننفذ العملية هنا.
‫وماذا إن لم تكن هناك؟
‫حينها سننتقل إلى المرحلة الثالثة للخطة.
‫ماذا تقصد؟
‫أقصد أنك يا "سردار" ستذهب
‫إلى البيت وتأخذ المادة الكيميائية.
‫هل سأدخل إلى القصر هكذا؟!
‫وكيف سيتم الأمر؟ هل سيدعوني
‫الرجل في بيته من أجل العشاء؟
‫فكرت بذلك أيضًا.
‫"بنار"، "هولكي"،
‫ستتدخلان في هذا المكان.
‫سيتوجب عليكما إثارة
‫الفوضى في المكان قليلًا.
‫و"سردار" سيُخرج الرجل من هناك
‫برضاه بالاستفادة من هذه الفوضى.
‫وباحتمال كبير، أعتقد
‫أنهم سيذهبون إلى القصر.
‫وأعتقد أنه سيقوم بدعوة
‫شخص نجح بكل الاختبارات،
‫وأنقذ حياته للمرة الثانية إلى بيته.
‫كما توقعنا تمامًا.
‫يمكننا الانتقال إلى
‫المرحلة الثالثة يا رفاق.
‫أمرك.
‫إنني أتقدم نحو الهدف.
‫-الضوء الأخضر من أجل المرحلة الثالثة.
‫-أنا في الانتظار.
‫أنا على وشك المجيء.
‫-"سردار"؟
‫-أنا في الانتظار.
‫يا هذه، تعالي إلى هنا.
‫يا هذه!
‫لم تستطع الوصول إليها، أليس كذلك؟
‫ها هو سوء الحظ، لن تحتاج إليها أساسًا.
‫تعال.
‫أخفضوا صوتكم.
‫هيا، يجب أن نستعجل.
‫أحسنت يا "بنار".
‫لقد لحقتِ بنا في
‫الوقت المناسب تمامًا.
‫"زهراء" سنخرج مع اللاجئين.
‫توجد ذخائر وأسلحة في
‫الغرفة التي تم إطلاق النار منها.
‫مفهوم.
‫أخفضوا صوتكم، اتبعونا
‫هيا.
‫ماذا يحدث؟
‫-هل دوهمنا؟
‫-ما هذا؟
‫لنهدأ.
‫من هؤلاء يا "ماتياس"؟
‫لنرافق ضيوفنا.
‫لنخرجهم، بسرعة.
‫لا تخافوا،
‫حسنًا، هيا.
‫هيا، تعالوا بهدوء.
‫بهدوء، بهدوء، بهدوء.
‫-هيا، تعالوا.
‫-هيا بسرعة، بسرعة، بسرعة.
‫بسرعة.
‫"روديجار"، ليس من هناك
‫إنه مزدحم جدًا.
‫اتبعني، سنهرب من هنا بأمان أكثر.
‫بسرعة، بسرعة.
‫هيا.
‫-خذوا الأسلحة.
‫-خذوا.
‫هيا، وأنت أيضًا.
‫خذ الأسلحة، خذ.
‫-تعالوا هكذا، تعالوا.
‫-هيا.
‫هيا.
‫إلى أين سآخذك أيها المدير؟
‫أكثر مكان آمن الآن هو بيتي.
‫هل يتم تعقبنا؟
‫يبدو أنه لا يوجد أحد.
‫-هلا تدلني على الطريق؟
‫-حسنًا.
‫حسنًا، حسنًا.
‫اركبوا.
‫بسرعة، بسرعة.
‫هيا، اذهبوا إلى الخلف،
‫اركبوا.
‫تعال، تعال.
‫ليذهب من يركب إلى الخلف.
‫-هل أنتم بخير؟
‫-نحن بخير.
‫نحن بخير للغاية،
‫انظري إلى الرجال أيضًا.
‫إلى الداخل، إلى الداخل
‫هيا.
‫هيا سنركب على الفور، استعجلوا قليلًا.
‫سيدي، إننا نخرج.
‫ماذا عن "سردار"؟
‫"سردار" مع "ماتياس"،
‫يذهبان إلى القصر.
‫أهنئكم يا رفاق.
‫-استمروا على نفس الحال.
‫-أمرك يا سيدي.
‫حسنًا يا سيدي.
‫-هل جلبتِه؟
‫-نعم.
‫-تفضل، بالعافية.
‫-شكرًا لك.
‫شكرًا لك، سلمت.
‫-هل المصدر موثوق؟
‫-كثيرًا.
‫هذا الرجل ليس رجلًا كما يبدو عليه.
‫توجد الكثير من الادعاءات بالاغتيال بحقه.
‫تم إصدار النشرة الحمراء، إنه هارب الآن.
‫(أي أنه من المطلوب القبض عليهم)
‫لماذا تحتكين بهذا الرجل؟
‫-يجب أن تكون صوري هنا أيضًا.
‫-ماذا؟
‫أيًا كان، برأيي لا تعبثي
‫مع هذا الرجل يا "إبرو".
‫شكرًا لك على نصيحتك
‫ولكن هذا ليس ممكنًا كثيرًا.
‫كما أنني أشكرك كثيرًا من أجل هذا.
‫-على الرحب والسعة، إلى اللقاء.
‫-إلى اللقاء.
‫في التوضيح الذي تم إجراءه من قبل مركز
‫الأمن، فتم توضيح أن "تشتين كور أوغلو"
‫مطلوب كونه مشتبه به في جريمتين
‫تم ارتكابهما في الأيام الماضية.
‫قل لي الحقيقة رجاءً.
‫من جعلك تطلق عليّ؟
‫"يلدرم كورال".
‫-ماذا؟
‫-لقد قلت لكِ.
‫و"تشتين" و"أيفاز" يعملان لصالحه.
‫"يلدرم" أسس لهما شركة نقل.
‫وبما أنهما ضمن هذا
‫الأمر، فهذا هو توقعي.
‫معذرة، هل يمكنني أخذ الحساب؟
‫بالطبع، على الفور.
‫"تشتين كور أوغلو" الذي تم توضيح
‫أنه دخل إلى السجن عدة مرات من قبل،
‫تم التوضيح أيضًا أنه مات في
‫الاشتباك الذي دخل فيه مع الشرطة.
‫آه يا "تشتين".
‫جعلتهم يقتلونك من أجل امرأة.
‫لديك ضيف يا سيدي.
‫من جاء؟
‫أنا جئت.
‫ما هو الموضوع؟ أنا لست متفرغًا الآن.
‫"يلدرم كورال".
‫يمكنك الذهاب.
‫هل تريد شيئًا للشرب؟
‫ليس هناك داعِ، السيدة لن تبقى طويلًا.
‫كما قلت، لدي أعمال.
‫وأنا لدي أعمال أيضًا.
‫وهذا العمل أصبح مسألة شخصية حقًا.
‫أعرف علاقتك بـ"يلدرم كورال".
‫أنت وصديقك "تشتين" الذي قُتِل.
‫أنت تعرفين أشياء خاطئة للغاية.
‫وأنتِ واثقة أكثر من اللازم.
‫برأيي هذا خليط خطير للغاية.
‫"يلدرم كورال" شريكنا
‫في العمل فقط، ومستثمرنا.
‫وأنتم في مقابل هذا..
‫تعملون كمرتزقة عنده، أليس كذلك؟
‫أنتِ جريئة زيادة عن اللزوم.
‫وأنا لدي أعمال أخرى.
‫مهما كان الثمن،
‫-سأكشف هذا.
‫-كفى.
‫ليس لدي وقت لأضيعه
‫من أجل اتهاماتك السخيفة.
‫رجاءً اخرجي واذهبي، ولا تأتي
‫مرة أخرى وكأنك تداهمين مكتبي.
‫حسنًا.
‫سآتي مع الأدلة والشرطة المرة القادمة.
‫بالطبع لا أستطيع أن أعرف إن كانت
‫القوى الأمنية ستأخذ موعد أو لا وهي قادمة.
‫طاب يومك.
‫مرحبًا يا "أيفاز".
‫-سيد "يلدرم".
‫-قل يا "أيفاز"، ما هو الموضوع؟
‫الموضوع هو تلك المرأة الصحفية، "إبرو".
‫ماذا حدث لها؟
‫داهمت المكتب قبل قليل.
‫وسألت أسئلة بشأنك.
‫وبشأن علاقتنا.
‫برأيي تلك المرأة بدأت
‫تصبح مصيبة تمامًا.
‫أردت أن أخبرك بالوضع.
‫ماذا يوجد في هذا لكي تخبرني يا "أيفاز"؟
‫لقد بدأت تشبه المرحوم أكثر فأكثر.
‫إن كنت لن تستطيع أخذ
‫زمام المبادرة في هذه المواضيع،
‫ففي أي مواضيع ستأخذ هذا؟
‫اذهب وقم بإنهاء العمل
‫الذي تركته ناقصًا إذًا.
‫ولا تزعجني في مواضيع
‫غير مهمة كهذه مرة أخرى.
‫أنت لست ساذجًا على الأغلب
‫لكي تفكر بأن اللاجئين المساكين
‫قد نجوا بإمكانياتهم.
‫بالطبع لا.
‫حتى أنني لم أعد أفكر بأنهم لاجئون.
‫هذا عمل الاستخبارات التركية.
‫قلت لك أنه يجب أن تتوخي الحذر أكثر.
‫لا توجد أهمية لما قلته.
‫كل هذا بقى في الماضي.
‫قل ماذا سنفعل من الآن فصاعدًا.
‫إذًا لأقول لك هذا.
‫آخر غارتين ليستا طبيعيتين أبدًا.
‫توجد مشكلة كبيرة في فريقك.
‫واحد من الداخل يبيعك،
‫ويجب أن تجد من هو.
‫يوجد أحد في بالي.
‫سأخبرك.
‫يجب أن نزيد الأمن.
‫سأرسل لك حماية من فريقي.
‫سيكون جيدًا.
‫-أين ذاك؟
‫-من هو يا سيدي؟
‫أين "إيل توركو"؟
‫في الصالون يا سيدي.
‫تعالوا جميعكم معي.
‫من أنت؟
‫أنا  "إيل توركو".
‫عسا خيرًا، ماذا يحدث؟
‫هل توجد إثارة جديدة؟
‫إلى أين سنذهب هذه المرة؟
‫ساءت كل أموري منذ أن أتيت إليّ.
‫قُلب كل شيء رأسًا على
‫عقب بعد أن كسبت ثقتي.
‫أنت خائن كبير.
‫انتظروا دقيقة!
‫ولكن هذا عيب يا "روديجار".
‫خائن وما شابه!
‫برأيي ما زال نبضك سريعًا.
‫اجلس وخذ نفسًا واهدأ.
‫لقد كُشف أمر "سردار" يا سيدي.
‫مفهوم.
‫بماذا تأمرنا؟
‫أولويتنا الأولى هي تحديد
‫مكان المادة الكيميائية.
‫سنبقى متمسكين
‫بالخطة أيها الأصدقاء.
‫أمرك يا سيدي.
‫لا فائدة من إنكارك.
‫أعلم أنكم تلاحقونني.
‫أنت..
‫من الاستخبارات التركية.
‫صحيح ما تقول يا "ماتياس".
‫أمسكت بي.
‫أنت محق، نحن نلاحقك.
‫حسنًا لماذا قد يكون هذا برأيك؟
‫هل من الممكن لأنكم
‫تجتمعون في أماكن سخيفة..
‫وكأنكم تقيمون حفلة تنكرية..
‫وتفكرون بأنكم ستجلبون
‫النظام لهذا العالم؟
‫أو لأنكم كنتم على وشك
‫قتل التركمان الأبرياء..
‫لكي تختبروا السلاح الكيميائي؟
‫أو هل من الممكن لأنكم ضحيتم بالناس
‫والأطفال الذين فُقدوا في "أوروبا"..
‫لأجل أهدافكم الشنيعة
‫دون أن يرف لكم جفن؟
‫أليست هذه أسباب كافية؟
‫لا.
‫ليست أسباب كافية.
‫وإن كان..
‫فهذا بسبب ما يفكر به الشعوب المسكينة
‫التي ترى نفسها في مرآة العمالقة..
‫وتهرب من الحقائق مثلكم تمامًا.
‫إنها طريقة سيضحون بأنفسهم من خلالها..
‫لأن استيعابهم بهذا القدر فقط.
‫انظر إلى حالتك تلك!
‫هذا نضال عمره ألف عام.
‫حرب عمرها ألف عام.
‫والأتراك كانوا في الطرف المقابل دائمًا.
‫ومهما فعل المساكين الذين من أمثالك..
‫سنكون نحن المنتصرين
‫في هذا من جديد..
‫كما هو الحال دائمًا.
‫سنجلب الحرية بقدر
‫ما نشاء وإلى حيث نشاء.
‫سنصدّر الديمقراطية.
‫ولكن أنت رجل ميت بعد الآن.
‫لن تتمكن من رؤية تلك الأيام.
‫خذوا هذا.
‫لا يتحرك أي أحد.
‫ما هذا؟
‫لا يمكنك أن تكون ساذجًا لتلك الدرجة.
‫هل كنت ستقتل الناس بهذا؟
‫كم بذلت جهدًا لكي تطور هذا؟
‫أخبرني.
‫إنه يكذب.
‫لا يمكنه أن يكون دخل إلى غرفة الذعر.
‫ليذهب أحدكم ويتفقد الوضع.
‫صراع لم ينته عمره ألف عام!
‫يا للهول!
‫يا له من حقد كبير!
‫هل بقي هذا الغضب والألم ميراثًا من
‫أجدادك الذين تعلق صورهم على جدرانك؟
‫أطلقوا على هذا الرجل، لماذا تقفون؟
‫ليطلق من يريد.
‫كل شيء متوقف على أن يُسكب
‫هذا القدر من السائل على الأرض.
‫هل أنا مخطئ؟
‫هيا.
‫الآن..
‫بدأت أشعر ببعض خوفكم.
‫إنه يكذب.
‫اقتلوا هذا!
‫لا يمكنه أن ينجو من هنا.
‫"ماتياس"..
‫أنت مصر على عدم الفهم.
‫أنا لا أخاف من الموت.
‫ولكن من الواضح أن الصليبيين
‫الصغار خاصتك قد خافوا كثيرًا.
‫لأول مرة أرى أحدًا بيده سلاح ويخاف.
‫ولكني بدأت أسأم.
‫ولا فائدة من الخوف للأجل.
‫هيا جميعنا معًا.
‫"زهراء"، ما الوضع؟
‫لا يوجد خبر من "سردار" بعد يا سيدي.
‫حسنًا، هل من الممكن أن يكون تحرك؟
‫لا نعلم بعد.
‫لم يعطنا معلومة منذ وقت طويل.
‫كما قلت، ستتمسكون بالخطة
‫وستنتظرون أيها الأصدقاء.
‫أمرك يا سيدي.
‫هل أنت بخير يا سيد "روديجار"؟
‫رتبوا المكان هنا.
‫وابدؤوا بإجراءات التنظيف أيضًا.
‫-أمرك.
‫هيا.
‫استعجل.
‫أمسك، هيا، هيا.
‫هذا القدر من الصمت زائد!
‫أيها الأصدقاء، كما قلت،
‫سنبقى متمسكون بالخطة.
‫وسننتظر.
‫أنا أثق في "سردار".
‫ألو، "يلدرم"؟
‫"جران"، أين أنت؟
‫أنا في "برلين".
‫أنت تعلم أنني لن
‫أغادر دون أن أخبرك.
‫اذهبي إلى قصر السيد "روديجار" فورًا.
‫لقد أعددت الرجال، إنه فريق ضخم.
‫أريدك أن تكوني على رأسهم.
‫ما هي المشكلة؟
‫كالمعتاد، المنظمة.
‫لا تتركي طائرًا حتى يطير حول
‫هذا القصر يا "جران"، أنا أثق بكِ.
‫أنت تعرف لماذا أفعل هذا.
‫أعلم، أعلم.
‫لا بأس إذن.
‫حسنًا.
‫لنراجع المرحلة الأخيرة.
‫لنفترض أن "سردار" أخذ الرجل
‫وتمكن من اصطحابه إلى القصر.
‫نعم؟
‫هذا الرجل لا ينجو من
‫المصائب منذ أن التقى بـ"سردار".
‫يعني ألن يشك أبدًا؟
‫إذا اصطحبه إلى منزله،
‫فهذا يعني أنه لا يشك.
‫أو..
‫ربما أيضًا ينتظر لحظة
‫يكون فيها أقوى لقتل "سردار".
‫هذه مخاطرة كبيرة.
‫هذا خطير على "سردار".
‫يجب المخاطرة بالموت
‫في عملية كبيرة كهذه.
‫ولكن يجب اتخاذ الاحتياطات أيضًا.
‫حسنًا.
‫ماذا لو لم يقتلوني..
‫وقتلت نفسي؟
‫أو إذا قتلتك أنا؟
‫لا تهذي يا أخي.
‫هل تفكر بما أفكر فيه؟
‫أنا فهمت أيضًا.
‫دقيقة، أنا لم أفهم.
‫المادة الكيميائية التي مع الرئيس "متة".
‫أجل.
‫يتبقى لدينا ثلاث ثوان.
‫اشربي هذا فورًا.
‫من أين خرج هذا؟
‫أخذته معي تحسبًا لأي شيء فقط.
‫رجل حقير، أنت..
‫اعترفي، لقد كانت خدعة جيدة.
‫حسنًا، هل ما زال
‫تأثير الحبوب مستمرًا؟
‫يبدو أن المناعة مستمرة في
‫اختبارات الدم التي أجريت مؤخرًا.
‫هل تبدو أم أنها كذلك؟
‫إنها كذلك، ما زالت مستمرة.
‫وهذه هي المرحلة الثالثة من الخطة.
‫آمل ألا تكون هناك حاجة لذلك.
‫وأيضًا..
‫ستكون فرصة جيدة لنا
‫لمعرفة مكان المادة الكيميائية.
‫ففي النهاية عندما يرون الأنبوب في
‫يدي، سيعتقدون أنني سرقت المادة.
‫الآن فهمت.
‫خطة جميلة!
‫حلال عليك!
‫سأنزع هذا القناع.
‫هل أنت متأكد؟
‫عملية التنظيف قد انتهت أساسًا.
‫أنا لن أنزعه.
‫أين هذا الرجل؟
‫أي رجل؟
‫يقصدني أنا، أنا.
‫سأنتقل إلى المرحلة الرابعة،
‫الخطة مستمرة.
‫نحن بانتظار الموافقة
‫للمرحلة الرابعة يا سيدي.
‫جميل.
‫استمروا.
‫خذوا تلك الحقيبة، واقتلوا ذلك الرجل.
‫أنا أثق بكم جميعاً أيها الأصدقاء.
‫أمرك يا سيدي.
‫ليته لم يبق داعي لهذا.
‫إذا كانت هناك خطة وتعمل،
‫فلا توجد مشكلة يا "أوزاي".
‫هذا صحيح أيضًا.
‫ارتدوا أقنعتكم.
‫ولا تقوموا بخلعها حتى
‫تتأكدوا من زوال التأثير.
‫لا تقلقوا، لا تقلقوا.
‫وفقًا للقياس الأخير، فلم
‫يبق خطر، فالداخل نظيف.
‫حسنًا.
‫أربعة أشخاص إلى الداخل.
‫وأربعة أشخاص إلى
‫المناطق التي خططنا لها.
‫مفهوم.
‫وصلت "جران" والعديد
‫من الحراس الجدد.
‫لن تحصل مشكلة إذا تمسكنا بالخطة.
‫هل أنت الرجل الذي تمادى بالكلام؟
‫الأمر متفاوت.
‫متفاوت وفقًا للأمر.
‫أعرفك من مكان ما، لكن..
‫لا يوجد لكن وما شابه.
‫تتذكرني.
‫كان لدي الكثير من
‫العمل هنا في وقت ما.
‫فرشت جثث أصدقائك
‫على الأرض كثيرًا.
‫حسنًا.
‫أنت "صادق".
‫وأنت خائن أيضًا.
‫ما زلت مندهشًا من مدى جرأتك.
‫لا يوجد شيء يثير الدهشة.
‫الروح تخرج والطبع لا يخرج.
‫قالوا أنك تبت أيضًا.
‫ما هذه التوبة؟
‫الحمد لله ألف مرة، أنا تائب.
‫وأنا لا أنوي أن أفسد
‫توبتي من أجل كلب مثلك.
‫جيد على الأقل.
‫تذهب إلى العالم الآخر دون أن تفسدها.
‫إن شاء الله، آمين.
‫ولكن..
‫كيف سيحدث هذا الأمر؟
‫سهل، سهل، سهل جدًا.
‫حياتك بين شفتي.
‫هل تعرف؟
‫وقف أشخاص أمامي طوال حياتي..
‫وقالوا أنهم سيقتلونني.
‫كلهم كانوا واثقين من أنفسهم للغاية.
‫بعد ذلك؟
‫أنا لا أعرف بعد ذلك.
‫الآن جميعهم ​​في القبر.
‫عندما تدخل القبر..
‫تذهب وتطرح أسئلتك
‫على أصدقائك بنفسك.
‫انتهت صلاحيتك منذ وقت
‫طويل أيها الرجل العجوز.
‫ألم تضعونا في قوائم ملونة..
‫ونحن أخذنا الكثير من
‫الأرواح منكم، الكثير.
‫هذا صحيح.
‫وضعناكم في قوائم ملونة أولًا.
‫ثم في أكياس صفراء.
‫لكن انظر.
‫أنا ما زلت هنا.
‫خطأ.
‫أنت لست هنا.
‫وليس لديك علم بهذا.
‫تم حذف اسمك من القائمة.
‫سمعتم، أليس كذلك يا أولاد؟
‫كلمات كبيرة من رجل ميت!
‫أيها الأكتع "جوهر"..
‫بماذا تثق أنت؟
‫هل برجالك الذين هنا..
‫أم برجالك الذين في الخارج؟
‫ما الفرق؟
‫هل لديك خيار بشأن
‫الشخص الذي سيطلق عليك..
‫أو ما أدراني..
‫هل لديك أمنية أخرى، أمنية
‫أخيرة أو شيء من هذا القبيل؟
‫لا ولكن..
‫ما سأقوله هو أنني..
‫إذا كنت مكانك..
‫على سبيل المثال..
‫ما كنت أثق في رجالي
‫الذين في الخارج لهذا الدرجة.
‫مثلًا.
‫ماذا يحدث يا هذا؟
‫بسرعة، أطلقوا النار على هذا
‫الرجل بسرعة، سنذهب فورًا.
‫ماذا يحدث يا هذا؟
‫لقد انتهى وقتك.
‫اعلم هذا..
‫الدولة التركية تعثر على من
‫يخونها أينما كان ووقتما كان..
‫وتعاقبهم.
‫اخرس! اخرس!
‫أطلقوا على هذا الرجل
‫ولنخرج من هنا، هيا.
‫لو كنت مكانك مثلًا..
‫لما وثقت بهؤلاء الرجال
‫على الإطلاق مثلًا.
‫ماذا يحدث يا هذا؟
‫ارفع يديك، ارفع.
‫أعتقد أنه سيكون من
‫الجيد أن ترفع يديك.
‫على الأقل لن تكون
‫أكتعًا بذراعك الأخرى.
‫ارفع يديك يا هذا.
‫ارفع، لن أقولها مرة أخرى.
‫لا تتحرك.
‫هؤلاء هم رجالنا.
‫رجالك في الخارج.
‫ممدودون على الأرض.
‫إنهم ليسوا في وضع يسمح
‫لهم بأن يكونوا كلباً لك.
‫انهض يا هذا، انهض، انهض!
‫امشي، امشي.
‫"القنفذ واحد"، "القنفذ"،
‫أخذنا الطرد.
‫سنخرج، قوموا بحمايتنا.
‫لا علاقة له بالكبر في السن.
‫أزرار الهاتف صغيرة، ألا ترى؟
‫"صادق"؟
‫سيدي، المهمة اكتملت.
‫سلمت يداك يا "صادق".
‫لقد قمنا بتسليم الأكتع
‫"جوهر" إلى الفريق الخاص.
‫هل لك أمر آخر؟
‫سلامة روحك.
‫يمكنك العودة إلى الوطن.
‫حسنًا يا سيدي، لتسلم، طاب يومك.
‫هل نذهب إلى البلد
‫ونشرب حساء الترهانا؟
‫سيكون جميلًا، هيا.
‫"برلين"
‫كيف؟ هل هدأ قلقك قليلًا؟
‫ليس كثيرًا في الواقع.
‫انظر، الرجل كان بقربي
‫للغاية طوال ذلك الوقت.
‫لا تقلق، يمكنك الوثوق بـ"جران".
‫إن كنت تقول ذلك..
‫أقول ذلك.
‫إنها واحدة من الأفضل، لا تقلق أبدًا.
‫متى ستأتي أنت؟
‫أعتقد أنني سأكون
‫هناك خلال ساعتين.
‫حسنًا، إلى اللقاء.
‫إلى اللقاء.
‫فلنراجع هذه الخطة مجددًا.
‫عند الباب الخارجي هناك
‫شخصين، بأسلحة ثقيلة.
‫وهناك أربع أشخاص
‫يحومون حول أطراف الجدران.
‫ويوجد قناص في الأعلى.
‫أستطيع أن أرى اثنين،
‫أحدهم في الجبهة الجنوبية.
‫شكرًا يا "سردار".
‫أجل، يوجد شخصان هنا.
‫نحن لسنا متأكدين تمامًا
‫بخصوص الوضع في الداخل.
‫ولكن بشكل تخميني هناك على الأقل
‫شخصان عند المدخل الأمامي والخلفي.
‫وهناك ثمانية أشخاص
‫الذين دخلوا مع "جران".
‫بعد الهجوم لا بد أن ستة
‫أشخاص قد تبقوا على قيد الحياة.
‫وهكذا حساباتنا كاملة.
‫وهناك "جران" أيضًا.
‫تتذكر كلام الرئيس "متة"،
‫أليس كذلك يا "هولكي"؟
‫حسنًا، حسنًا.
‫أعلم.
‫الأمور الشخصية ليست من أولوياتنا.
‫لا صلة لنا بها حتى.
‫سنبقى متمسكين بالخطة.
‫لقد قلتُ حسنًا يا "زهراء".
‫يعني وضع صعب.
‫أفهم ذلك.
‫ولنراجع خطة التحركات.
‫أولًا، سننتظر "سردار" إلى أن يبدأ التحرك.
‫تمامًا في الساعة 22:00.
‫الوقت مناسب الآن، سأبدأ التحرك.
‫أولًا سيقوم بتحييد الحارسين اللذَين
‫يشرفان على جبهة المبنى الجنوبية.
‫لقد تمّ أول اثنان.
‫مفهوم.
‫وبعد ذلك ليُبطل عمل كاميرات
‫المراقبة، سيقوم بقطع تيار الكهرباء.
‫أقوم بالقطع.
‫سيكون لدينا 60 ثانية إلى أن
‫يبدأ المولد الكهربائي بالعمل.
‫ماذا هناك؟
‫ماذا يحدث؟
‫لا تقلق، سنفهم الآن.
‫ما المشكلة؟
‫لا نعلم يا سيدتي.
‫ولكننا نهتم بالأمر حالًا.
‫على المولد الكهربائي أن
‫يبدأ العمل خلال وقت قصير جدًا.
‫اعرفوا مصدر المشكلة، وأعلموني فورًا.
‫مفهوم يا سيدتي.
‫لا تقلق.
‫"بنار" و"سرمد"، سيحين دوركم بعد ذلك.
‫عليكم التسلل للداخل خلال 60 ثانية.
‫أنتم ستهتمون بأمر الحراس
‫المتواجدين عند الجبهة الشمالية للمبنى.
‫انتظر يا "سرمد".
‫في الانتظار.
‫ لماذا قُطعت الكهرباء؟
‫لا أعلم، لم يخبرني أحد بعد.
‫كن حذرًا.
‫الآن.
‫تم مسح ثلاثة و أربعة
‫في الجبهة الشمالية.
‫مفهوم.
‫"هولكي"، حان دورك.
‫أنا في الحديقة.
‫أتقدم.
‫مفهوم.
‫ما كانت المشكلة؟
‫مشكلة صغيرة في المحوّل، ولكن حللناها.
‫حسنًا، قوموا بتفحص نظام كاميرات المراقبة.
‫أمركِ سيدتي.
‫وبعدها سيحين دور "هولكي".
‫سيكون هناك لوحة تشغيل آلي
‫داخل غرفة في الشمال الغربي للمبنى.
‫هل هناك أحد قريب من غرفة المحول؟
‫أنا قريب منها.
‫هلّا ذهبت وتفحصته؟
‫نريد أن نتأكد من عمله دون وجود عطل.
‫مفهوم.
‫أنا في الداخل.
‫هل استطعت إيجاد اللوحة؟
‫أجل، وجدتها.
‫المكان هنا وما حوله نظيف.
‫مفهوم.
‫يمكنك الانتقال إلى مكان تواجد "سردار".
‫سأذهب حالًا.
‫والباقي عندي.
‫قمت بعمل جيد هنا يا "هولكي".
‫هل حصلت مشكلة؟
‫لا، سلمت يداك.
‫شكرًا.
‫سندخل، هل الجميع جاهز؟
‫جاهز هنا.
‫وهنا أيضًا.
‫أنا جاهز، حسنًا.
‫وأنا كذلك جاهز.
‫يا أصدقاء.
‫عملًا موفقًا لكم جميعًا، كونوا حذرين جدًا.
‫شكرًا.
‫لا يوجد أي مشكلة، أليس كذلك؟
‫لا يبدو أن هناك أي شيء يا سيدتي.
‫إلى جميع الوحدات، هل تسمعونني؟
‫أكرر، وانتظر تأكيدًا منكم جميعًا.
‫هيا يا "غورجان".
‫01 في موقعه، لا يوجد مشاكل.
‫02 في موقعه، لا يوجد مشاكل.
‫03 في موقعه، لا يوجد مشاكل.
‫4؟ أجب.
‫04 في موقعه، لا مشكلة.
‫05 في موقعه، لا يوجد مشاكل.
‫06 في موقعه.
‫07 في موقعه، لا يوجد مشاكل.
‫مفهوم.
‫ابقوا متيقظين جيدًا.
‫سيأتي بعد قليل السيد "يلدرم".
‫سأذهب لآخذه.
‫متى سيأتي الضيف؟
‫لا أعلم.
‫المدخل الأمامي جاهز.
‫مفهوم.
‫المدخل الخلفي جاهز كذلك، سندخل.
‫صه، لا تصدر صوتًا!
‫لقد نزل أحدهم.
‫إما هو الأخير.
‫أو الشخص قبل الأخير.
‫مفهوم، سندخل.
‫لا ثلج في هذا.
‫أحضروا الثلج.
‫نفد الثلج.
‫تتدبر أمرك بالرصاصة بعد الآن.
‫اجلس، اجلس.
‫ألم تقل أن الأقوياء هم من يسنّون القوانين؟
‫أجل.
‫نحن من نضع القوانين.
‫حسنًا.
‫كيف..
‫أنت متّ!
‫وأنا أيضًا متّ.
‫سمعتُ مثل هذا من فترة لأخرى.
‫لا تشعر نفسك وحيدًا.
‫ما الذي تريدونه مني؟
‫السلام العالمي.
‫إن قلت هذا فسيكون تقليديًا جدًا.
‫"ماتياس"...
‫أنت تعرف جيدًا ما نريده منك.
‫وتعرف مكانه جيدًا كذلك.
‫هيا انهض ولنذهب لأخذه.
‫انهض، انهض.
‫نعرف أنه في الداخل.
‫هيا، ادخل خذه وتعال.
‫حسنًا.
‫ماذا تفعل يا سيد "ماتياس"؟
‫أنتم أغبياء.
‫حقًا أنتم أغبياء.
‫خلال عشرة دقائق ستكون
‫جميع شرطة "برلين" هنا.
‫إن أردتم اهربوا.
‫وإن أردتم ابقوا.
‫لا تُطل، هيا.
‫ستأخذ هذه الحقيبة وتأتي،
‫ننتظرك هنا، أسرع.
‫افعلوا كل ما تستطيعون،
‫لن يمكنكم الدخول إلى هنا.
‫وأحضروا دبابة إن أردتم.
‫جاءت الدبابة.
‫يا هذا.
‫هل تريدني أن أكسر الباب؟
‫افتحه بالحسنى يا بني.
‫جرّب!
‫لا يمكن حتى لدب مثلك أن يكسره!
‫دب؟
‫يكسره بكل سهولة، ولكن لا وقت لدينا الآن.
‫لقد نفد صبرنا.
‫"غورجان".
‫الأمر لدي.
‫كيف؟!
‫تمّ أمر التوصيل.
‫هلّا تؤكد على ذلك يا "غورجان"؟
‫دقيقة يا "زهراء" أنا أتفقده.
‫تمّ.
‫لا تظهر أي مشكلة في التوصيل.
‫مفهوم.
‫هل يمكنك أن ترى لوحة
‫التحكم الخاصة بغرفة الذعر؟
‫لا يوجد مشاكل، يمكننا التحكم
‫بالاتصال بالشرطة وبالباب كذلك.
‫جميل.
‫لا عليكَ بِـ كيف الآن.
‫خذ الحقيبة وتعال.
‫افعلوا كل ما تريدونه.
‫ولكنكم لن توقفوا هذا الهجوم!
‫أنتَ لم تتعرف على المنظمة.
‫الحقيبة.
‫لم يعجبني كل هذا السكون.
‫لماذا؟
‫إن كان صاخبًا هل كان ليكون أفضل؟
‫وأنتِ محقة، ولكن رغم هذا
‫ما زال هناك شيء غريب.
‫ألم تضعي أحدًا عند الباب؟
‫لماذا لا يوجد من يستقبل؟
‫05-06 قوموا بإعلامي بموقعكم.
‫اللعنة!
‫إنه في غرفة الذعر.
‫أين الغرفة؟
‫"ماتياس"!
‫اللعنة!
‫كيف يحصل هذا؟!
‫كيف يمكن أن يحصل أمر مثل هذا؟!
‫-أنا عندما خرجت..
‫-أنتِ ماذا عندما خرجتِ؟!
‫أحسنتم يا أبنائي.
‫لقد جعلتمونا نفتخر مجددًا.
‫وها هي تمامًا روح المنظمة!