‫"المشغل" يتحدث،
‫التحكم! (الحلقة-37)
‫"المشغل" التحكم واحد، لقد تم التمركز.
‫"الغراب اثنان"، عناصر
‫المراقبة في مواقعهم.
‫"السيف واحد"، تم
‫القيام بما تتطلبه المهمة.
‫مفهوم، الجميع في مواقعهم.
‫-"الصياد"!
‫-"الصياد" يستمع إليك.
‫هل أنت مستعد؟
‫كما في كل وقت يا "مُشغل".
‫هل يمكنك تحديد مدة الوصول؟
‫مدة الوصول إلى
‫الهدف تحت الدقيقة.
‫لقد سمع الجميع
‫"الصياد"، تبدأ المهمة.
‫لقد وصل الهدف.
‫-هل يمكنك أخذ السيارة؟
‫-أهلًا وسهلًا، بكل تأكيد.
‫-يا إلهي، لقد وصل أخي الكبير!
‫-من يكون؟
‫-ألا تعرفيه؟
‫-كلا.
‫-سأعود فورًا.
‫-إلى أين أنت ذاهب، خذ سيارتي!
‫-أهلًا وسهلًا!
‫-أهلًا بك، كيف حالك اليوم؟
‫شكرًا جزيلًا، كيف حالك أنت؟
‫شكرًا.
‫لا تؤاخذيني!
‫أول لقاء تم بنجاح.
‫تعرفون يا رفاق أننا نعمل من
‫أجل تصفية خطة "نمسيس"...
‫التي اكتشفناها في حفلة الأقنعة.
‫ومحاولاتنا في القضاء على
‫المشتركين في هذه الخطة مستمرة.
‫وعلى حسب نتائج المعلومات التي
‫حصلنا عليها من "ماتياس روديجار"...
‫الذي أسقطناه في العملية
‫التي قمنا بها في "برلين"...
‫ونتائج التحاليل التي قمنا
‫بها في هذا الموضوع….
‫استطعنا تحديد المقنع الآخر في
‫محادثات اللاسلكي في حفلة الأقنعة.
‫اسم الرجل "أوليفيا فورنيو".
‫هل هذه أيضًا من
‫المقنعين… أقصد الهدف؟
‫كلا، إنها طبيبة.
‫إنها الهدف الأول الذي
‫سيوصلنا للهدف الثاني.
‫-لقد تداخلت الأهداف في عقلي!
‫-هذه السيدة طبيبة.
‫اسمها "هنرييته روبين".
‫وهي الشخص الذي
‫سيوصلنا إلى هدفنا الرئيسي.
‫في أول مرحلة من الخطة…
‫يجب علينا التواصل مع هذه
‫السيدة، يعني طبيبة هدفنا الأساسي.
‫مفهوم، يجب أن
‫نتواصل مع هذه السيدة.
‫إنها سيدة جميلة، قد تكون صعبة.
‫يقولون أن الصعوبات
‫هي زينة النجاحات!
‫سأحاول الاقتراب، أنا في الداخل.
‫-كيف الحال؟
‫-ما زلنا في بداية الطريق.
‫سأنتقل إلى الموقع ب.
‫خمسة وستون.
‫ماذا؟
‫إنها نسبة.
‫أعرف أنها نسبة يا "أوزاي"، نسبة ماذا؟
‫إذا تم النظر إلى حركات المرأة
‫واهتمامها بـ"سردار" حاليًا…
‫فهذه هي نسبة نجاح
‫"سردار"، خمسة وستون بالمائة.
‫"بنار"، كيف الوضع عندك؟
‫لا توجد حركة يا سيدي.
‫مستوى الحراسة؟
‫كما تم تقييمها من قبل…
‫توجد زيادة ملحوظة
‫في التدبيرات الأمنية.
‫مفهوم.
‫"هولكي"، إن استمريت في تناول
‫مثل هذه الأطعمة غير الصحية…
‫فسيتم وضع مثل تلك
‫البطارية في قلبك أيضًا.
‫لا مشكلة، فأنا أصلًا ميت.
‫يجب علي جذب انتباهها بشكل
‫ما، إنها لا ترفع رأسها عن الشاشة!
‫الأمور لا تسير كما نريد تمامًا.
‫ما زالت المرأة لا تهتم بـ"سردار".
‫قلت لك، خمسة وستون بالمائة.
‫"زهراء"، هل أنت مستعدة؟
‫نحتاج مساعدتك.
‫لا، لا داعي، سأتصرف أنا.
‫لا يبدو هكذا، يبدو
‫أنك تحتاج مساعدة.
‫لا يوجد وقت لدينا يا "سردار".
‫يجب أن ننتقل للخطة
‫"ب"، "زهراء"، ادخلي!
‫سأدخل!
‫هذا الأمر لا يفشل أبدًا.
‫ماذا؟
‫النساء الجميلة تغار دائمًا من
‫النساء الجميلة الأخرى يا أخي.
‫أنا لا أحب أبدًا هذا
‫النوع من التعميم.
‫ولكن، إن نظرنا إلى
‫التغير في لغة جسد المرأة…
‫فإني أرى أن تعليقك
‫على هذا المثال صحيح.
‫-لا يستطيع عدم النظر إلي.
‫-ماذا؟
‫أقول أن ذاك الرجل
‫بالغ في النظر إلي!
‫برأيي ألا تظني أنه ينظر إليك.
‫لماذا؟
‫لقد كان هكذا قبل أن تأتي.
‫والله أنا لا أعرف عن ما حدث
‫قبلي، ولكني أعرف ما يحدث الآن.
‫إنه ينظر إلي.
‫حسنًا.
‫فلتفكري كما تريدين.
‫ليس سيئًا.
‫سننتقل للمرحلة الثانية من
‫العملية بعد التواصل مع هذه المرأة.
‫هذه المرأة هي طبيبة "أوليفيا".
‫طبيبة القلب خاصته
‫إن وجب التحديد.
‫قامت بتركيب جهاز لتنظيم ضربات
‫القلب لـ"أوليفيا" قبل عامين تقريبًا.
‫ما فائدة الطبيبة لنا؟
‫بل هاتف الطبيبة
‫هو ما سيفيدنا.
‫يجب أن نتصل بهاتف هذه
‫المرأة للحصول على المعلومات…
‫والرقم التسلسلي لجهاز
‫تنظيم ضربات قلب "أوليفيا".
‫وبعدها سيتدخل "غورجان".
‫عندي سؤال لأني لم أفهم.
‫هل يمكن التحكم في
‫هذا الجهاز من الخارج؟
‫يمكن بكل بساطة.
‫"إنترنت الأشياء".
‫-أي أشياء؟
‫-"إنترنت المواد".
‫يعني "إنترنت الأشياء"
‫(باللغة الإنجليزية).
‫اليوم، يوجد ٣٠ مليار جهاز
‫متصل بالإنترنت في العالم.
‫ويُتوقع أن يصل الرقم إلى
‫٧٥ مليار في عام ٢٠٣٠.
‫انسوا أمر الأجهزة المهمة مثل
‫أجهزة تنظيم ضربات القلب…
‫بل أبسط الأجهزة، حتى الملابس التي
‫نرتديها ستستطيع الاتصال بالإنترنت.
‫يعني ليس فقط أجهزة الكومبيوتر بل من
‫الممكن أن يتم اختراق حياة الناس أيضًا.
‫نعم، بالضبط.
‫"أوليفيا" خرج إلى الحديقة.
‫أطلق!
‫سيدي، لقد خرج
‫"أوليفيا" إلى الحديقة.
‫-ماذا يفعل؟
‫-تدريب رماية.
‫سيأتي بعد قليل.
‫من؟
‫هو.
‫-إلى أين؟
‫-إلي.
‫أنت طموحة بزيادة.
‫لماذا؟
‫تعتقدين أنه ينظر
‫إليك لأنك بجانبي.
‫الوقت مناسب.
‫إنه قادم، سنعرف
‫الآن إلى من كان ينظر.
‫آسف جدًا يا سيدتي، لقد
‫رأيتك من هناك ولكن…
‫تفضل!
‫لا يمكنني السماح لسيدة
‫جميلة مثلك أن تصاب يدها.
‫لماذا؟
‫اثني ركبك أكثر!
‫قومي بشد ظهرك.
‫الحذر، قد تصابين
‫بانزلاق في الفقرات!
‫شكرًا لنصيحتك.
‫ولكني طبيبة.
‫فعلًا؟
‫وأنا مريض!
‫يقولون أن المريض الذي
‫سيتحسن يأتي الطبيب حتى عنده!
‫الدور عليك يا "زهراء".
‫لقد أخذت المفتاح،
‫سأذهب إلى غرفة الملابس.
‫الهاتف معي.
‫انتظر من أجل الاتصال.
‫انتهيت من الاتصال،
‫سأسحب البيانات الآن.
‫كم هي المدة؟
‫كم هي؟
‫أربع دقائق تقريبًا.
‫قلب؟
‫ماذا؟
‫مجرد تخمين، أقصد مجال تخصصك.
‫كيف عرفت؟
‫تخميني صحيح، أليس كذلك؟
‫في الحقيقة، لقد تمنيت
‫أن يكون صحيحًا…
‫لأن هناك تسارع في نبضات قلبي
‫الآن لم أفهمه، لا أشعر أني بخير.
‫هل لديك مرض تعرفه؟
‫هل مررت بنوبة قلبية من قبل؟
‫هل علي أن أفعل؟
‫ماذا؟
‫هل علي أن أمر بنوبة
‫قلبية كي أكون مريضك؟
‫كلا!
‫ولكن علي الذهاب.
‫ولكنك لم تنتهِ من تدريبك بعد.
‫لدي موعد فحص لمريض مهم جدًا.
‫مريض لن تريد أن تتأخر عليه.
‫يا له من محظوظ.
‫أتمنى أن تقولي نفس
‫الشيء من أجلي يومًا ما.
‫-تشرفت بمعرفتك.
‫-وأنا أيضًا.
‫الهدف ذاهب لغرفة الملابس.
‫أعتقد أنك تعرف ما سأقول.
‫"أحتاج وقتًا أكثر".
‫بالضبط يا "سردار"، بالضبط.
‫-آسف، سيادة الطبيبة!
‫-ما الأمر؟
‫أنا، لا أعرف…
‫من أين سأبدأ الكلام الآن…
‫هناك أمر آخر يثير فضولي…
‫ولا يمكنني تركك
‫تذهبين قبل أن أسأله.
‫يقولون أن خط الأطباء
‫لا يمكن قراءته…
‫هل يمكن أن تكتبي رقمك هنا…
‫حتى أختبرك إن كنت
‫أستطيع قراءته أم لا.
‫هيا!
‫أعطوني المزيد من
‫الوقت، شارفت على الانتهاء!
‫بالكاد أستطيع أن أقرأه حتى وإن كان صعبًا.
‫أجل.
‫حضرة الطبيبة.
‫الآن..
‫تعتقدين أنني أمزح الآن حقًا ولكن..
‫لن يحدث شيء يجعلني أقلق
‫بشأن هذا الخفقان، أليس كذلك؟
‫هل أخبرك أحد قبل ذلك
‫أنك كاذب جيد للغاية؟
‫ليس كذبًا.
‫انظري.
‫كم بقي لنا يا "غورجان"؟
‫انتهى.
‫صدقتني، أليس كذلك؟
‫كيف ينبض؟
‫طب.. يبة، طب.. يبة.
‫بعد إذنك.
‫سأتصل، آمل أن يكون الرقم صحيحًا.
‫أحب أن أكون في الميدان.
‫واضح.
‫المرحلة الأولى من الخطة ناجحة.
‫ننتقل إلى المرحلة الثانية.
‫هل يمكننا الوصول إلى سجلات
‫المريض من الهاتف يا "غورجان"؟
‫أولًا، أنا بحاجة لفحص
‫سجلات الهاتف يا سيدي.
‫بالمناسبة يا "أوزاي"،
‫لقد أرسلت لك قسمًا منها.
‫مفهوم.
‫في غضون ذلك، سأحاول أولاً
‫الوصول للمشفى من هاتف المرأة.
‫هيا يا "غورجان"،
‫ليس لدينا الكثير من الوقت.
‫المرأة على وشك الذهاب
‫في موعدها إلى "أوليفيا".
‫أمرك يا سيدي.
‫-أهلًا بكِ يا حضرة الطبيبة.
‫-أهلًا بك.
‫دخلت الطبيبة إلى المكان.
‫مفهوم، انتظروا اتصالًا
‫منا للتحرك أيها الأصدقاء.
‫أمرك يا سيدي.
‫"أوليفيا" يتخذ إجراءات حماية أكثر
‫صرامة بعد أن قمنا بتحديد "ماتياس"..
‫في عمليتنا الأخيرة التي نفذناها،
‫ولا يخرج من منزله أبدًا.
‫لذلك سنجعله يخرج من تلقاء نفسه.
‫بل سنجعله يُجبر على ذلك.
‫بالضبط.
‫لدى الرجل بطارية في قلبه.
‫من الواضح أن روحه ضعيفة.
‫وعلى ما يبدو أنه أكل
‫حق اليتيم حتى عمره هذا.
‫وأنت لا تزال في مثل هذه الأعمال يا هذا.
‫عقلي لا يستوعب هذا يا صديقي.
‫هؤلاء الرجال كسبوا الكثير من المال..
‫يعتقدون أنهم يستطيعون
‫حتى شراء الخلود يا "هولكي".
‫لا أعتقد أنه يوجد شيء أرادوه ولم
‫يستطيعوا الحصول عليه حتى الآن.
‫على أي حال أيها الأصدقاء،
‫مهمتنا واضحة.
‫سنقوم باختراق هاتف الطبيبة..
‫ونخترق بطارية القلب،
‫ونجبر الرجل على الخروج.
‫مفهوم؟
‫أمرك.
‫مفهوم يا سيدي.
‫أرسل.
‫لم تفقد أي شيء من أدائك.
‫هل فحص من جديد يا حضرة الطبيبة؟
‫نعم، هكذا.
‫أود أن أذكرك بأنك مدين
‫لعمل تلك البطارية بشكل سليم..
‫لأدائك الذي تكلمت عنه قبل قليل.
‫وأنا أود أن أذكرك بأنني دفعت لك من
‫النقود ما يكفي مقابل ذلك يا حضرة الطبيبة.
‫هيا.
‫دعنا لا نلتهي أكثر من ذلك إن أردت.
‫مجرد فحص سريع.
‫يمكنك متابعة إصابة أقراصك لاحقًا.
‫أرسل.
‫قدومكِ جلب الشؤم
‫يا حضرة الطبيبة.
‫أنا آسفة جدًا.
‫هل ندخل الآن؟
‫يبدو أن ضغط دمك طبيعي.
‫لأنني اعتدت على ذلك.
‫على ماذا؟
‫على طبيبة جميلة بشكل
‫غير عادي مثلكِ أن تفحصني.
‫كان ضغط دمي يرتفع في
‫الأوقات الأولى التي أراكِ فيها.
‫وهذا جزء من الفحص.
‫الجزء المفضل لدي.
‫نعم.
‫هل تحقق الاتصال؟
‫على وشك أن يتحقق.
‫تم على الأرجح.
‫نعم يا سيدي،
‫تم تأسيس الاتصال.
‫جميل.
‫لقد تحقق الاتصال بجهاز تنظيم
‫ضربات القلب أيها الأصدقاء.
‫الفريق الثاني،
‫كونوا جاهزين للدخول.
‫نحن جاهزون،
‫وفي انتظار تعليمات للدخول.
‫هل نبدأ يا سيدي؟
‫نبدأ.
‫ماذا حدث يا "غورجان"؟
‫أعتقد أنه يعاني من توتر قتل
‫الناس من خلال الإنترنت يا سيدي.
‫لم نطلب منك قتل
‫شخص ما على الفور.
‫ما أريده منك نوبة قلبية صغيرة.
‫إذا كان شخص ما سيُقتل..
‫ستخبرني ما ذلك الزر،
‫وأنا سأضغط عليه وسأقتله.
‫مفهوم؟
‫والآن عد إلى عملك وافعل هذا الآن.
‫أمرك يا سيدي.
‫-طاب يومك.
‫غادرت الطبيبة المكان.
‫سيدي، حضرة الطبيبة لا
‫تقترح كثيرًا بالشرب بعد.
‫لا أستطيع أن أتحمل عند رؤية زوجتي.
‫سآخذ رشفة.
‫سيدي؟
‫هل أنت بخير؟
‫اتصلوا بسيارة إسعاف على الفور.
‫هل أنت بخير يا سيدي؟
‫أحضري الماء بسرعة،
‫اذهبي واجلبي الماء، لا تشاهدي.
‫أقول استدعوا سيارة إسعاف،
‫بسرعة، هيا.
‫-هل أنت بخير يا سيدي؟
‫-لست بخير.
‫سيدي؟
‫لست بخير على الإطلاق.
‫سيدي، اهدأ، حسنًا.
‫هيا قم بحيلك يا "غورجان"، هيا.
‫ألو، طاب يومك.
‫نحن بحاجة إلى سيارة
‫إسعاف بشكل عاجل.
‫نعم، ما هي حالة مريضكم؟
‫لا أعلم، إنه مصاب بالفعل بمرض في القلب،
‫قد يكون يعاني من نوبة قلبية الآن.
‫حسنًا، هل يمكنني الحصول
‫على العنوان من فضلك؟
‫وصلت المكالمة التي كنا ننتظرها.
‫يمكنكم دخول المكان
‫خلال أربع دقائق تقريبًا.
‫مفهوم، سنكون في الداخل
‫في غضون أربع دقائق.
‫-أيها السيد؟
‫-سوف نأتي أيضًا.
‫أنتم اتبعونا بالسيارة، انظروا..
‫السيد يتعرض لنوبة قلبية.
‫يجب علينا نقله إلى المشفى بشكل عاجل.
‫هذا الموضوع غير قابل للمناقشة.
‫لدينا مشكلة صغيرة.
‫ركب اثنان من الحراس سيارة الإسعاف.
‫فكرنا في ذلك.
‫فكرنا ولكن إصابتنا
‫دائمًا بأسوأ الاحتمالات..
‫ما أدراني؟
‫هناك أيضًا ثلاثة حراس
‫في السيارة التي في الخلف.
‫يتم تعقبنا.
‫لقد فكرنا في ذلك أيضًا،
‫سنحل أمر السيارات في الطريق.
‫أنتم التزموا بالخطة.
‫حسنًا، نحن ملتزمون بالخطة، حسنًا.
‫نجهز جهاز الصدمات الكهربائية.
‫إننا نفقد المريض.
‫جاهز.
‫ثلاثة، اثنان، واحد.
‫مرة أخرى، ارفعه.
‫-جميل.
‫-أخيرًا.
‫ألو، حضرة الطبية.
‫هناك وضع طارئ للغاية.
‫السيد "أوليفيا" يتعرض لنوبة قلبية.
‫أين أنتم؟
‫نحن في سيارة الإسعاف،
‫نذهب إلى المشفى الآن.
‫انظر، لا أعرف كيف حدث
‫ذلك لكن تم اختراق هاتفي.
‫أي هاتف؟
‫اختراق ماذا؟
‫ما علاقة هذا بالموضوع؟
‫أثناء دخولي لسجلات
‫السيد "أوليفيا" في النظام..
‫وصلت إلى معلومة أنه
‫تم التدخل في البطارية.
‫ماذا يعني ذلك يا حضرة الطبيبة؟
‫تكلمي بشكل واضح.
‫يعني أن هذا اغتيال.
‫-هل نحن جاهزون؟
‫-جاهزون.
‫لقد وقعنا في الفخ.
‫سلمت يداك.
‫سيدي، الطبيبة فهمت التدخل.
‫كان علينا تنظيف سيارة الإسعاف.
‫حسنًا..
‫ماذا عن "أوليفيا"؟
‫يجب أن يكون قد تم
‫تفعيل البطارية من جديد.
‫ليس لدينا نبض.
‫اصعقوه مرة أخرى.
‫ثلاثة، اثنان، واحد.
‫ارفعه يا "هولكي".
‫الأخير.
‫ثلاثة، اثنان، واحد.
‫بدأت نبضات القلب.
‫جميل.
‫افتح هذا الطريق.
‫دقيقة واحدة.
‫افتحه، هيا.
‫هيا، لماذا تقف؟
‫افتح هذا الطريق.
‫السيارة لا تعمل، ماذا أفعل؟
‫تعطلت وبقيت في الطريق.
‫هيا لندفعها بسرعة.
‫هيا، لو سمحتم.
‫هيا.
‫لماذا لا تساعدنا؟
‫شيء... إنني مصاب بالفتق.
‫لا أستطيع أن أدفعها،
‫وإلا يؤلمني بعد ذلك كثيرًا.
‫قم بتشغيل السيارة
‫لنجرب هذا على الأقل.
‫حسنًا، لنحاول ذلك.
‫هيا.
‫ثلاثة، اثنان، واحد.
‫إن فرامل اليد مسحوبة أيها الرجل،
‫لماذا لا تخبرنا؟
‫لم تسألوني.
‫أنزلها لندفع، هيا.
‫حسنًا، حسنًا.
‫-هيا.
‫-هيا لو سمحتم، مرة أخرى.
‫هيا.
‫ارقد، ارقد.
‫ماذا يحدث؟
‫من أنتم؟
‫نحن أناس أموات أصابوك
‫بنوبة قلبية ثم أعادوك.
‫ماذا؟
‫كيف؟
‫إنها حكاية طويلة.
‫وأنا لم أفهم تمامًا أيضًا،
‫إنترنت وما شابه..
‫باختصار اخترقنا حياتك يا أخي.
‫لكن موضوعنا ليس حياتك الآن.
‫ماذا تريدون مني إن لم تكن حياتي؟
‫الشفرة.
‫الشفرة؟
‫شفرة ماذا؟
‫شفرة تطبيق المراسلة التي
‫عليك أن تعطيها لنا لإنقاذ حياتك.
‫لا أعرف أي شيء.
‫يقول الرجل إنني لا أعرف، انظري.
‫أم أننا أخذنا الرجل الخطأ؟
‫برأيي أيضًا.
‫لقد أخذنا الرجل الخطأ تمامًا.
‫على أي حال.
‫لنقتله، لنقتله.
‫هيا.
‫توقفوا، ماذا تفعلون؟
‫توقفوا، توقفوا.
‫-ماذا تفعلون؟
‫-سنسحب مقبسك، مقبسك.
‫جاهز؟
‫توقفي، توقفي،
‫لا تفعلي.
‫هل ما زلت متأكدًا من أنك لا تعرف؟
‫حسنًا، حسنًا.
‫حسنًا.
‫انظري، فُتح دماغه في لحظة،
‫وعاد إلى وعيه.
‫هكذا.
‫تحدث.
‫إنكم تحاولون عبثًا.
‫كما أن أخذ روحي فقط لا يكفي.
‫علاوة على ذلك..
‫لقد انتشر "نمسيس" في كل
‫مكان مثل الفيروس أساسًا.
‫لا تقلق.
‫فنحن ترياق لكل الفيروسات
‫التي تتحرك ضد وطننا.
‫ليس لدينا وقت للتكلم عبثًا.
‫افعل ما قلناه.
‫حسنًا، حسنًا.
‫سأفعل.
‫جيد، أحسنت، أحسنت.
‫أين هؤلاء؟
‫اتصلوا فورًا.
‫إلى أي مشفى يذهبون؟
‫إنني أتصل أساسًا،
‫لا يوجد رد.
‫ماذا عن الآخر؟
‫لا يوجد رد منه أيضًا.
‫ما هو الوضع يا "غورجان"؟
‫أحاول أن أكون صريحًا،
‫تبقى القليل. تبقى القليل جدًا.
‫تم إنشاء الاتصال.
‫جميل.
‫هناك.
‫هناك شيء غريب في
‫هذا الأمر، كونوا مستعدين.
‫كونوا حذرين.
‫اللعنة!
‫تمت العملية بنجاح.
‫أهنئكم يا أصدقاء.
‫يمكنكم الانتقال إلى
‫بروتوكول الخروج.
‫مفهوم.
‫نقوم بالخروج يا سيدي.
‫[برلين]
‫يمكننا الانتقال إلى البرنامج
‫المتعلق بالمنطقة السادسة.
‫إنه أكثر موضوع مزعج في الاجتماع.
‫أجل.
‫أنا لست مقتنعًا أننا نتبع استراتيجية
‫صحيحة بخصوص "تركيا".
‫وهل لي أن أسألك ما
‫الذي دفعك لهذه القناعة؟
‫أليس هذا واضحًا؟
‫ما هو الواضح؟
‫بالأخص مسألة البحر الأبيض
‫المتوسط وهيدرات الغاز.
‫منذ فترة طويلة وكل عملية
‫قمنا بها وخططنا لها تفشل.
‫إن استمررنا هكذا سنقحم
‫أنفسنا في مصائب كبيرة.
‫بالإضافة لذلك، لا نستطيع تأمين
‫الدعم الكامل للمجتمع الدولي.
‫صحيح جدًا.
‫لا تملك الحقّ بأن تقول "صحيح
‫جدًا" كونك مسؤولًا عن كل هذا الفشل.
‫برأيكم، لماذا وصل
‫الأمر إلى هذا الحد؟
‫نحن ننتظر جواب هذا السؤال منك.
‫لأن الأتراك على حقّ.
‫نريد أن نأخذ كل شيء لديهم ابتداءً من الغاز
‫في بحرهم، وحتى العصافير على أغصانهم.
‫لأننا نرى أنفسنا
‫مالكي هذه الدنيا.
‫أو بالأحرى، نعلم أننا هكذا.
‫ولكنهم لا يفكّرون هكذا.
‫الأتراك لا يستطيعون الخضوع.
‫هذا في طبيعتهم.
‫لأنهم محقّون، ويؤمنون
‫أن المحقّ دائمًا قوي.
‫ليس من المهم أبدًا ما
‫يفكرون به يا "يلدرم".
‫المهم هو ما تفكر به
‫أنت، وما تخطط لفعله.
‫وأنا أفكر أن المحقّ قوي.
‫بالأحرى، هذا هو الصحيح
‫من الناحية السياسية.
‫وتعلمون أن الناس الضعفاء...
‫يفضلون تصديق الصواب
‫السياسي ومعانقته مثل طوق نجاة.
‫والدنيا مليئة بالأناس الضعفاء.
‫ولكن...
‫الخضوع غير موجود
‫في طبيعة الأتراك.
‫وأتفق معكم في قسم ما.
‫كما قلت، المهم هو
‫ما نخطط له نحن.
‫وما الذي نخطط له؟
‫أن نفعل الشيء الذي فعلناه
‫في دول كثيرة مرة أخرى.
‫أن نضعهم في موقف المخطئين...
‫وأن نعطي ما تبقى من العالم
‫أمر صوابٍ سياسي ليتعلقوا به.
‫وفي النتيجة...
‫أن نجعل الأتراك وحيدين تمامًا.
‫تصنيع سلاح كيميائي؟
‫لا.
‫خطوة أبعد من هذه.
‫أن ترى جميع الدنيا
‫استخدامهم لسلاح كيميائي.
‫سيرى جميع العالم كم أنهم شعب
‫عديموا الرحمة ولا يأبه بالقوانين...
‫وكم أنهم دائمًا مصيبة على الرأس.
‫أولًا المقاطعات...
‫وبعد ذلك إلى أن تصل
‫إلى حد طردهم من الناتو.
‫وما بعده سهل.
‫أتمنى أن يكون التنفيذ
‫فعالًا بقدر الخطة هذه المرة.
‫وقد بدأت العمل حتى يا سيدي.
‫عن إذنكم.
‫ما زال لدي الكثير لأقوم به.
‫عن إذنك يا سيدي.
‫نفس اللعبة مجددًا!
‫لم تتغير أبدًا يا سيدي.
‫يقومون بعملية "إدارة
‫المفاهيم" على مرأى الأعين.
‫(عملية تشمل تغطية
‫الحقائق والحرب النفسية)
‫الأسلحة التي قاموا بتصنيعها ويفكرون
‫باستخدامها علينا يصوّرون أننا من يستخدمها.
‫كنت سأقول أن هذا ما كان ليخطر على
‫بال شيطان، ولكنها تخطر على بالهم كل مرة.
‫الخطة أكبر مما نظن.
‫إن نظرنا إلى تجهيزاتهم
‫فهي تبدو كخطة مختلفة.
‫سيدخلون هذه المادة الكيميائية إلى
‫دولتنا ويظهرونها على أننا نحن من صنّعها.
‫سيشّكلون تصورًا مثل هذا يا رئيس.
‫وسيربطون ذلك بحملات
‫دبلوماسية في وقت قريب جدًا.
‫لا شك لدي.
‫ولكن لا قلق لدي.
‫لا تقلق يا رئيس، سنعيق حصول هذا.
‫يمكنك التأكد من هذا.
‫أنا متأكد أساسًا يا "خالد".
‫أريد أن يتم إعلامي في كل مرحلة
‫من مراحلة هذه العملية الحرجة.
‫مهما كانت الألعاب التي
‫يحيكونها ضدكم قذرة.
‫فنحن موجودون لكي نهدم
‫تلك الألعاب عليهم يا "خالد".
‫ستبقى هذه الدولة
‫موجودة إلى الأبد!
‫بالتأكيد يا رئيس.
‫هل لديك أمر آخر؟
‫أخي "صادق".
‫أخي "باريش".
‫خيرًا في هذا الوقت؟
‫خير يا أخي، لقد قلقت عليك.
‫عندما لم أستطع
‫الوصول إليك لفترة طويلة.
‫جيد.
‫هيا لنمشي سويًا.
‫نزهة "أنقرة".
‫حسنًا يا أخي.
‫خيرًا؟
‫أين كنت يا أخي؟
‫وهل يُسأل الذئب لماذا
‫تتجول في الجبال، يا بني؟
‫إنه الذئب.
‫الذئب هو مالك الجبال.
‫وما عملك في الجبل
‫والمنحدر يا أخي؟
‫وبدون شاي.
‫ما قلته هذا صحيح.
‫شربت الشاي، ولكن لم
‫أستطع شربه بشكل جيد.
‫شاي نرتشفه على عجلة دائمًا.
‫أنت قُل، أنت.
‫لديك مشكلة ما، خيرًا؟
‫لا يا أخي، فقط قلقتُ عليك.
‫انظر يا أخي "باريش".
‫يمكنك أن تخبئ وتخفي كل
‫شيء في هذه الحياة، ولكن...
‫لا يمكنِ أن تخفي ضيقك.
‫أنت متضايق هذا
‫واضح جدًا، قل ما الأمر؟
‫أخي، أنا أخبرت
‫السيدة "إبرو" بكل شيء.
‫ماذا أخبرتها؟ وإلى أي درجة؟
‫كل شيء.
‫عن "أيفاز"، و"تشتين" و"يلدرم".
‫لماذا أخبرتها؟ يعني ما كان هدفك؟
‫لقد فكرتُ بأنني لن أسامح
‫نفسي إن حصل شيء لهذه الامرأة.
‫وإذًا إن حصل شيء للامرأة
‫بعد الآن هل ستسامح نفسك؟
‫انظر يا أخي "باريش".
‫لم أشك في نيتك الحسنة أبدًا.
‫ولكن الطريق إلى جهنم قد يكون
‫مفروشًا  بحجارة النية الحسنة.
‫وبرأيي أنك أيضًا فرشت
‫هذا الطريق ببضعة أحجار.
‫برأيي ما فعلته لم يكن جيدًا.
‫أعتذر يا أخي.
‫ولا يوجد ما تعتذر عنه يا بني.
‫ولكن ما دام الأمر حصل هكذا...
‫يتوجب علينا أخذ الاحتياط.
‫فلتجلس قليلًا هنا.
‫اجلس اجلس.
‫انتظر.
‫أيها الرئيس "متة".
‫خيرًا يا "صادق"؟
‫هل يوجد مسألة مهمة
‫في هذه الساعة من الليل؟
‫كنت سأطلب منك طلبًا يا رئيس.
‫هناك زوجة موظفنا الشهيد...
‫الصحفية السيدة
‫"إبرو"، الطلب متعلق بها.
‫قل يا "صادق".
‫كما تعلم يا رئيس...
‫هذه الصحفية "إبرو" هي
‫سيدة فضولية بعض الشيء.
‫لقد علمت أن "يلدرم" هو المحرّض
‫وراء الهجوم الذي تعرضت له.
‫وهي مصممة على ألا
‫تترك ملاحقة هذا الأمر.
‫تحاول أن تقوم ببعض الارتباطات
‫وتصل إلى المعلومات، ولكن...
‫فكرتُ بأن هذا الأمر قد ينتهي
‫بشكل سيء من ناحية السيدة "إبرو".
‫أفهم ذلك يا "صادق"،
‫قد تكون محقًا.
‫بينما حوصر "يلدرم"
‫في الزاوية لهذه الدرجة...
‫سيفعل كل شيء من أجل ألا
‫يجعل حقيقةً مثل هذه تظهر للعلن.
‫هذا صحيح يا رئيٍس.
‫هل تامر بشيء ما
‫بخصوص هذا الموضوع؟
‫ستكون هي في أمانتك
‫من بعد الآن يا "صادق".
‫اهتم بهذا الموضوع.
‫بالطبع يا رئيس.
‫أمانة الشهيد فوق رأسنا.
‫بالطبع.
‫طابت ليلتك.
‫طابت ليلتك يا رئيس.
‫ما الذي حصل يا أخي؟
‫الآن...
‫من بعد الآن تقع علينا
‫أمانة نحن الاثنان.
‫عليّ وعليك.
‫أمانة شهيد.
‫فلتأتِ معي أنت، تعال.
‫خيرًا يا أخي؟
‫أخي...
‫عندما أتيت هكذا فجأة خفت، جفلت.
‫ما الذي تبحث عنه؟
‫ما أدراني، لقد جعتُ...
‫وبحثت عن شيء لآكله، ولكن..
‫انظر في عيني، في عيني.
‫انظر وقل لي، لن أغضب حقًا.
‫في أي موضوع؟
‫الـ"خشاف". (اسم تحلية)
‫كان هناك "خشاف" في الثلاجة.
‫هل أنت من أكلها؟
‫أنا لا أحب الـ"خشاف" يا أخي.
‫ولقد قلت هذا سابقًا.
‫يعني لا أحبه ولا آكله.
‫وحتى إن كنتُ أحبها لعلمي بحساسيتك
‫فلن آكلها ولن ألمسها، لا تقلق.
‫ولكن هناك من يأكلها.
‫هناك من يأكلها.. أجل.
‫هذا ما يبدو.
‫يا أخي.
‫انظر لقد تبقى لي متعة
‫واحدة في هذه الحياة...
‫وهي تناول الطعام.
‫ولدي نقطة ضعف اتجاه
‫الـ"خشاف"، هل هذا كثير؟
‫هل أردت شيئًا لتأكله؟
‫لا، أنا لم آكل.
‫هل قلت أنك لم تأكل؟
‫أجل قلت لم آكل.
‫لا أشتهي الطعام.
‫جيد، حسنًا.
‫هل استطعنا الوصول إلى
‫الاتصال المشفر الذي قمنا به
‫من الهاتف الذي أخذناه من
‫الرجل الذي يدعى "أوليفيا"؟
‫أجل.
‫هلّا تبعث لي بالمعلومات؟
‫إنني في مرحلة تصنيف
‫المعلومات بشكل منهجي...
‫هل يمكنك أن تمنحني بعض الوقت؟
‫لا نملك الكثير من الوقت.
‫مهما كانوا يخططون لفعله فسيقومون
‫بتسريع خطتهم أكثر بعد آخر عملية قمنا بها.
‫أجل، أجل.
‫قُل ما الذي تريده
‫مني يا "أوزاي"؟
‫علينا أن نجد أشياءً
‫تفيدنا يا "غورجان".
‫هذا الرجل كان في
‫موقع مهم بهذه العملية.
‫حتمًا قد خلّف وراءه
‫علامة أو دليل قد يفيدنا.
‫وإيجاده هو عملنا.
‫يعني تقول بأن لا وقت
‫لدينا لنأكل، أليس كذلك؟
‫تمامًا.
‫حسنًا.
‫"بنار".
‫أحضرتُ لكِ القهوة.
‫هل تريدين؟
‫سلمت.
‫هل أنتِ بخير؟
‫لا أعلم.
‫أجل، لو كنتِ بخير لعلمت ذلك.
‫حقًا؟
‫أولئك الذين يكبرون
‫بلا أحد يفهمون بعضهم.
‫وهذا الغريب في الأمر يا "سردار".
‫لم أشعر طوال حياتي بأنني
‫وحدي بلا أحد إلى هذه الدرجة.
‫سيمضي.
‫أعلم أنه لا يبدو لكِ هكذا الآن.
‫ولكنه سيمضي بشكل
‫ما، كل شيء سيمضي.
‫شكرًا.
‫إن أردتِ يمكنني أن
‫أقدم لك نصيحة أخرى.
‫هناك شيء أحب أن أفعله
‫عندما أشعر أنني بلا أحد.
‫وما هو؟
‫في هذه الحالات أنظر حولي.
‫وأرى أصدقائي الذين جازفوا
‫بالموت عدة مرات من أجل بعضهم.
‫أنتِ تعلمين هذا جيدًا، لا
‫عائلة لنا سوى بعضنا البعض.
‫أعلم.
‫هذه نصيحة جميلة
‫يا "سردار"، سلمت.
‫كلما احتجتِ، نحن هنا جميعاً.
‫شكراً.
‫كيف يسير الأمر يا رفيق؟
‫نحاول أن نجد دليلاً يا أخي.
‫هل هذه هي الملفات
‫التي أخذناها من "أوليفيا"؟
‫أجل، بالضبط.
‫أحسنت.
‫هدوء، من فضلك.
‫هدوء.
‫من يرى الأمر، يظن أنه على
‫وشك ربح بطولة "ويمبلدون"!
‫هذا أمرٌ أكثر أهمية.
‫انظر.
‫وجدت شيئاً يا أصدقاء،
‫شيئاً مهماً للغاية.
‫لا أظن أنكم ستتفاجئون كثيراً.
‫أرجو أن لا يكون الأمر كما ظننت.
‫تفحصت المحادثات المشفرة
‫الموجودة في هاتف "أوليفيا".
‫من المؤكد أن الأمر كما ظننت.
‫يبدو الأمر وكما
‫ظننا في السابق...
‫بأن تهديد السلاح
‫الكيميائي لا يزال قائماً.
‫كيف ذلك؟
‫ألم نتلف تلك المواد
‫في منزل "ماتياس"؟!
‫يبدو أن هنالك المزيد.
‫كما أنني وحسب ما
‫فهمته من المحادثات...
‫"جران" لها يدٌ في الأمر.
‫بالضبط يا "زهراء".
‫لم يتبقى لدينا شك يا أصدقاء من أنهم يحاولون
‫إدخال تلك المواد الكيميائية إلى بلدنا.
‫تجمعوا.
‫"جنيف"
‫المواد موجودة عندي.
‫رائع، ماذا عن الطبيب؟
‫لا توجد مشكلة بخصوصه.
‫هل تم تحديد الأشخاص؟
‫أجل.
‫ماذا عن محفزاتهم؟
‫واضحة وقوية.
‫يعني، أشخاص بحاجة إلى فعل ذلك.
‫بالضبط.
‫أنا أثق بكِ يا "جران".
‫وأنا أثق بنفسي.
‫هذا أيضاً أمر رائع.
‫لكن الثقة الزائدة ضارة.
‫لم أرى ذلك عندك.
‫هنالك الكثير لتتعلمينه مني.
‫إذاً، إلى اللقاء.
‫إلى اللقاء.
‫أبلغيني بعد انتهاء الأمر.
‫حسناً، لا تقلق.
‫يا أصدقاء، كنت في اجتماع
‫مع السيد "متة" قبل قليل.
‫-ما يرغبون بفعله أكبر مما ظننا.
‫-"هل يصنع الأتراك أسلحة كيميائية؟"
‫بالأصح، أمر أغرب.
‫أصبح كل شيئاً واضحاً
‫بعد ظهور الأخبار الأخيرة.
‫كيف لم أرى هذا الخبر؟!
‫ما يخططون لفعله، ليس تفجير
‫قنبلة كيميائية في وسط بلدنا "تركيا"...
‫بل إظهار "تركيا" على أنها تنتج
‫المواد الكيميائية، بل وتستخدمها.
‫يعني، يريدون عزل بلدنا يا رفاق.
‫مثل ما يرغبون بفعله دائماً.
‫بالضبط.
‫يحاولون أن يُظهروا
‫"تركيا" بصورة سيئة.
‫الآن، وضح لنا أكثر
‫ما تحاول "جران" فعله.
‫إدخال المواد الكيميائية إلى "تركيا"
‫والعمل على إظهارنا بأننا نحن من أنتجناها.
‫لكن كيف؟
‫كيف سيدخلونها للبلد؟ بأي طريقة؟
‫أو كيف لهم أن يثبتوا
‫بأننا نحن من أنتجناها؟!
‫وهذا هو ما علينا
‫إيجاده ومنعه يا أصدقاء.
‫نحن على وشك أن
‫نقع في مكيدة غدارة.
‫-أيها الطبيب.
‫-أين كنتِ؟
‫يجب أن أنتهي من هذا
‫الأمر بأسرع وقت ممكن.
‫ها قد أتيت.
‫-ضعها بصورة جيدة.
‫-لا تقلقي.
‫ما الذي يوجد بداخلها؟
‫هذا لا يخصك.
‫فقط قم بعملك ولا تتدخل بالبقية.
‫لو علمت لربما...
‫لربما ماذا؟
‫لوضعتها في مكان آخر؟
‫حسناً، لن أسأل.
‫أسرع، يوجد أربعة أشخاص آخرين.
‫سأنتظر في الخارج.
‫يا رفاق، لا نعرف كيف
‫سيدخلون المادة إلى بلدنا.
‫لكننا نعرف من
‫سيستعملونهم من أجل ذلك.
‫بالضبط، يا "زهراء".
‫لكننا لا نعرف مكان ذلك الإبليس.
‫آخر مرة كانت في "جنيف".
‫نعرف من أحدى المحادثات المشفرة التي أجراها
‫"أوليفيا" الشخص الذي سيلتقي به في "جنيف".
‫اسمه "ساشا بافلوفيتش"، جراحٌ عام
‫يعمل في مستشفى "فرنيا" في "جنيف".
‫حسب المعلومات التي وصلتنا
‫من الميدان، فهو طبيب غير نزيه.
‫رُفعت عليه دعاوي قضائية
‫كثيرة في السابق بتهمة العمل مع...
‫مافيا تجارة الأعضاء،
‫لكن تمت تبرئته منها جميعاً.
‫يبدو أن هناك جهة
‫قوية سرية تحميه.
‫لو كان الأمر بيدي، لقلت بأنه هذا
‫الدليل يستحق الذهاب إلى "جنيف".
‫سأذهب إلى جهنم من
‫أجل الإمساك بذلك الإبليس.
‫وهذا ما ستفعلونه.
‫ستأخذون تلك المرأة حتى
‫لو كانت في قعر جهنم و...
‫ستجلبونها إلى "تركيا"
‫يا رفاق، هل هذا مفهوم؟
‫-أمرك سيدي.
‫-مفهوم يا سيدي.
‫"جنيف"
‫يمكنكم الدخول إلى المستشفى،
‫تحققنا من دخول الهدف...
‫عبر الصور التي
‫حصلنا عليها من الداخل.
‫لقد دخلنا ونتجه نحو الهدف.
‫الهدف في مكتبه في الطابق الأول.
‫عُلم.
‫حسناً، يمكنكم إدخالهم.
‫تفضلوا.
‫حضرة الطبيب.
‫كيف حالكِ يا سيدة؟
‫أنا بخير.
‫كيف هي نتائج تحليلاتها؟
‫جيدة، لا يوجد أمر خطير.
‫السيدة بصحة جيدة للغاية.
‫ما هذا؟
‫نعم، هذا تقرير توافق الأنسجة.
‫توافق الأنسجة بين السيدة وزوجتي.
‫كنا قد أجرينا التحاليل قبل
‫أن نأتي إليك، هذه أهمها.
‫تقرير توافق الأنسجة.
‫ما الذي تريدونه مني؟
‫وصلتني معلومات
‫رائعة للغاية بخصوصك.
‫أظن أنك قد فهمت
‫الأمر يا حضرة الطبيب.
‫كلا لم أفهم.
‫إذاً، لأتحدث بصراحة.
‫نريدك أن تُجري عملية
‫نقل كلية إلى زوجتي.
‫السيدة تتبرع بكليتها.
‫هل هذا صحيح يا سيدة؟
‫لا أرى وثيقة تثبت
‫أن السيدة متبرعة.
‫دعنا لا نطل الأمر أكثر يا "سردار"،
‫حان وقت تحدثك باللغة التي يفهمها.
‫حسناً، لأتحدث بوضوح أكثر.
‫حضرة الطبيب.
‫لا يوجد وقت لدى زوجتي كي
‫تضيعه، أنا أعلم أنك تقوم بهذه الأمور.
‫كما قلت، سمعنا بأن هنالك الكثير
‫من الزبائن الذين أسعدتهم للغاية.
‫لكن إن قلت بأنك لا تستطيع
‫فعل ذلك وترفض الأمر...
‫فيمكنني عندها أن أجد شخصاً
‫يقوم بهذه الأمور مقابل هذا المال.
‫يكفي أن لا تضيع وقتي أكثر.
‫أظن أننا اتفقنا.
‫بلى، اتفقنا.
‫بعد يومين.
‫متأخر للغاية.
‫لا يمكنني أن أقوم
‫بعملية قبل يومين.
‫لأنه يجب أن افحص زوجتك.
‫يجب أن تأخذ الأدوية
‫من أجل التحضيرات.
‫كلاهما، الواهب والمستلم.
‫إن كان هذا ما تقوله، فليكن.
‫لكننا اتفقنا، أليس كذلك؟ أكرر
‫الأمر حتى لا يكون هنالك سوء تفاهم.
‫أنت موافق على
‫هذا القدر من المال.
‫ستقوم بعملية نقل العضو.
‫بلى، اتفقنا.
‫رائع.
‫جميل.
‫إذاً، يمكننا أن نستمر بحديثنا.
‫أجل، بطريقة يمكنك
‫من خلالها اتخاذ القرار.
‫ما الذي تقصد قوله؟
‫أقول بأن يجب أن تتخذ قراراً.
‫أليس الأمر غريباً بأن
‫جراحاً مثلك لم يفهم...
‫...بأنني ضحية مسكينة
‫لمافيا تجارة الأعضاء؟!
‫اجلس، اجلس.
‫انظر إلي.
‫إما أن تخبرنا بمكان هذه
‫المرأة وبالذي فعلتموه سوية...
‫أو سنسلم هذا التصوير
‫الذي شاهدته إلى الشرطة.
‫وسيتم اعتقالك.
‫القرار لك.
‫نحن لا نجبر أحداً واحترامنا
‫للديمقراطية بلا حدود.
‫يمكنك أن تتخذ قرارك بكل حرية.
‫لكنه يمكن أن يقول للشرطة
‫بأنهم قد خدعوني، أليس كذلك؟
‫هذا أيضاً ممكن.
‫عندها سنكون أنا والسيدة
‫بانتظارك في الخارج.
‫من أنتم؟
‫نحن أشخاص يبتزونك
‫وقد حبسوا مستقبلك في...
‫ذاكرة هذا الهاتف،
‫أليس الأمر بديهياً للغاية؟
‫ونحن بنفس الوقت، أشخاص يريدون
‫الحديث الآن بصورة مفيدة أكثر.
‫كما أننا أشخاص لم يتبقى
‫لديهم الوقت ولا الصبر.
‫أين المرأة؟
‫-لا أعلم
‫-لا تكذب!
‫لا أكذب.
‫عندما تحتاجني تتصل بي.
‫ليس من الممكن لي أن
‫اتصل بها أو أن أعرف مكانها.
‫ما الذي أرادته منك؟
‫نقل أعضاء، كما طلبتم أنتم.
‫أنت لا تعرف كيف تكذب.
‫لنرى إن كان بإمكانك
‫الكذب على الشرطة.
‫توقف، لا تتصل بالشرطة.
‫إذاً أخبرنا الآن بالحقيقة!
‫تكلم! ما الذي أرادته منك؟
‫تكلم وإلا سأجبرك
‫على ذلك، أخبرني!
‫أرادت مني أن أضع خمسة أنابيب مختلفة
‫في خمسة أشخاص عن طريق عملية جراحية.
‫لا أعلم ما بداخلها ولا
‫أعلم سبب فعلهم لذلك.
‫متى أجريت تلك العملية؟
‫-أمس.
‫-أمس؟
‫حسناً، اتصل بها كي تأتي
‫وأخبرها بأنك يجب أن تتحدث معها.
‫لا يمكنني أن اتصل
‫حتى لو أردت ذلك.
‫لا يمكنني أن أتواصل معها.
‫انظر إلي، إذا لم توصلنا لتلك المرأة
‫فليس لك مخرج من هذا الأمر، هل فهمت؟
‫غداً.
‫يجب أن يأتي المرضى غداً
‫من أجل إجراء الفحوصات.
‫في أي وقت من يوم غد؟
‫ستتصل بي من أجل ذلك.
‫جميل، ما الذي ستفعله أنت إذاً؟
‫ستتصل بي عبر هذا الرقم.
‫مفهوم؟
‫مفهوم.
‫سنراقبك طوال الوقت.
‫لهذا السبب، إياك أن تهرب
‫أو تحاول القيام بأمر ما!
‫حسناً.
‫-فهمت؟
‫-بلى، فهمت
‫رائع.
‫سأتصل بكم بالتأكيد
‫حالما تتصل هي بي.
‫-ألو؟
‫-ألو.
‫لقد تأخرت.
‫لو علمت من يكون مصدري
‫لشكرتني على انتظارك لهذه المدة.
‫إذاً، أظن أنك ستعطيني بعض المعلومات
‫الجديدة بخصوص "يلدرم كورال".
‫صحيح؟
‫لا تقلقي، لكن هذا الرجل
‫شرير أكثر مما تظنين.
‫شخص لديه علاقات قوية للغاية.
‫إذا علم بأنكِ تجرين بحثاً بخصوصه
‫فلن يدعنا نحن الاثنان على قيد الحياة.
‫كن متأكداً من أنني
‫أعي كثيراً هذا الأمر.
‫لكن هذا خبر جديد بالنسبة لي.
‫يعني؟
‫يعني أن السعر قد أصبح مضاعفاً.
‫أنت لص حقيقي!
‫كلا، بل تاجر يعرف قيمة المعلومات
‫التي لديه، هذا كل ما في الأمر.
‫حسناً إذاً، اتفقنا.
‫بعد ساعة من الآن،
‫بنفس الشارع كالمعتاد.
‫حسناً.
‫إلى اللقاء.
‫سيدي، أخيراً كشفنا كيف سيحاولون
‫إدخال المادة الكيميائية إلى بلدنا.
‫كنا لنكون سذجا يا سيدي لو
‫انتظرنا إبداعاً أقل من هذا الإبليس!
‫ما معنى أن توضع مواد
‫كيميائية في أجسام الناس؟!
‫تم التواصل مع الجهات
‫المعينة يا أصدقاء.
‫لكن لا أظن أن هذه
‫المعلومة ستفيدنا.
‫"جران" ستتواصل يوم غد مع الطبيب
‫من أجل إجراء الفحصوات لهؤلاء الناس.
‫ونحن نخطط للإمساك
‫بـ"جران" عندما يحصل هذا.
‫ومعها الخمسة رجال.
‫أنا أثق بكم، ألقوا
‫القبض على تلك المرأة.
‫أمرك.
‫أمرك سيدي.
‫سوف أحل أمر الصحفية اليوم.
‫لقد تأخرت.
‫دعني، دعني!
‫دعني!
‫تفضل يا سيدي من هنا.
‫لا، شكراً لك.
‫كنت أبحث عن أحدهم
‫لكنه ليس هنا على الأغلب.
‫-بالتوفيق.
‫-شكراً لك.
‫أخرج ذلك الكيس من على
‫رأس المرأة حتى تستطيع التنفس.
‫إن استعادت وعيها لن
‫نستطيع تهدئتها يا أخي.
‫ليكن.
‫فلتفعل ما قلته لك.
‫وآمل أن تستعيد وعيها متأخراً.
‫"جنيف"
‫-أيها الطبيب.
‫-أسمعك.
‫يبدو صوتك متوتراً،
‫هل هناك أحد بجانبك؟
‫كلا، أنا وحدي.
‫هل أنت متأكد؟
‫أجل، لماذا أكذب؟!
‫حسناً، ليكن كما تقول.
‫سآتي في الساعة السابعة مساءً.
‫وسوف يكون معي المرضى حتى تفحصهم.
‫سأنتظرك.
‫أيها الطبيب.
‫إياك أن تقوم بفعل أي خطأ.
‫وإلا ستكون نهايتك.
‫لماذا أفعل شيئاً؟
‫وكيف يمكنني أن أخطأ أساساً!
‫لا تسئ فهمي أنا لا أثق
‫بأي أحد وليس أنت فقط.
‫يمكنك أن تثقي بي.
‫إن قمت بعمل أي خطأ..
‫فيمكنك أن تثق بأنني سوف أقتلك.
‫انظر إلي، إن لم تجعلنا
‫نصل إلى هذه المرأة..
‫فلن تنجو من هذا الأمر.
‫هل فهمت؟
‫غداً.
‫غداً، يجب أن يأتي
‫المرضى من أجل الفحص.
‫غداً متى؟
‫سوف تتصل علي بخصوص هذا.
‫جميل، وأنت ماذا
‫ستفعل حينها إذاً؟
‫سوف تتصل علي عبر هذا الرقم.
‫هل فهمت؟
‫فهمت.
‫سوف تكون تحت مراقبتنا دائماً.
‫لذلك إياك أن تحاول الهرب
‫أو أن تخطط لشيء آخر.
‫ألو..
‫أيها الطبيب.
‫هل تذكرتني؟ كيف حالك؟
‫بخير.
‫إذاً هل هناك أي
‫مستجدات؟ متى سيأتون؟
‫إن قمت بعمل أي خطأ..
‫فيمكنك أن تثق بأنني سوف أقتلك.
‫أيها الطبيب..
‫هل تسمعني؟
‫أقول لك هل هناك
‫أي خبر عن المرأة؟
‫يوجد.
‫متى سيأتون؟
‫صباحاً..
‫غداً صباحاً.
‫غداً صباحاً؟ متى بالتحديد؟
‫الساعة السابعة.
‫الساعة السابعة، هل تقصد
‫الساعة السابعة مساءً؟
‫كيف؟
‫كالآتي، اسمع..
‫يبدو صوتك متوتراً،
‫هل هناك أحد بجانبك؟
‫كلا، أنا وحدي.
‫هل أنت متأكد؟
‫أجل، لماذا أكذب؟!
‫حسناً، ليكن كما تقول.
‫سآتي في الساعة السابعة مساءً.
‫وسوف يكون معي المرضى حتى تفحصهم.
‫سأنتظرك.
‫سمعت، أليس كذلك؟
‫ألم لك أننا نراقبك؟
‫ولكن صحيح، نسيت أن
‫أقول أننا نتنصت أيضاً.
‫إذاً لابد أنك علمت أن المكالمة صادرة
‫عن هاتف مشفر، أي أنني لم أكذب عليك.
‫لا تكن سخيفاً، اسمعني..
‫إن حاولت أن تهرب فسألقي القبض
‫وحدي عليك قبل أن تفعل أي شيء وسأقتلك.
‫وهذا آخر تحذير مني.
‫وهذا لا يشبه تحذير تلك
‫المرأة فأنا أفي بوعدي.
‫-هل فهمت؟
‫-فهمت.
‫إياك أن تقوم بأي فعل خاطئ مساءً.
‫هل تحدثت مع الطبيب؟
‫أجل، ظننت أنه سيهرب ولكن..
‫لا أظن ذلك أبداً بعد الآن.
‫وأنا أيضاً.
‫لنبدأ الاستعداد لقد تأخرنا،
‫لقد أوشكت نهاية هذه المرأة.
‫لو قلنا أنها "جاءت"
‫سيكون هذا أكثر صواباً.
‫أين أنا؟
‫أين أنا!
‫افتحوا الباب!
‫ألا يوجد أحد!
‫اللعنة! افتحوا الباب!
‫يا إلهي أين أنا!
‫ما الذي ورطت نفسي به!
‫لماذا!
‫لماذا، لماذا، لماذا!
‫ألم يكفي ما حدث؟!
‫ألم يكفي، ألم يكفي!
‫لأنك..
‫زوجتي.
‫كل هذا..
‫كل شيء..
‫بسبب هذا فقط.
‫أنا آسف يا "إبرو".
‫"إبرو"!
‫"إبرو".
‫استيقظي.
‫"أوزاي".
‫"أوزاي"!
‫كيف سمحت لنفسك أن تفعل هذا بنا؟!
‫-كيف سمحت لنفسك أن تفعل هذا بنا؟!
‫-توقفي، توقفي أو لا تتوقفي.
‫حسناً لا تتوقفي أنت
‫محقة في كل ما تقولين.
‫"أوزاي".
‫كان سيكون لدينا طفل، هل تعلم هذا؟
‫كان سيكون لدينا طفل
‫يا "أوزاي"، هل تعلم هذا؟
‫كان سيكون لدينا طفل، هل تعلم هذا؟
‫لقد أطلقوا عليه النار!
‫لقد أطلقوا النار على
‫طفلنا، لقد أطلقوا عليه النار!
‫أعلم.
‫لا أستطيع أن أنسى هذا أبداً.
‫لا أنساه.
‫أعتذر منك في كل ليلة.
‫وأعتذر من طفلنا
‫الذي مات قبل أن يولد.
‫أراه في أحلامي.
‫مرة على هيئة ولد..
‫ومرة على هيئة طفلة جميلة جداً.
‫كل يوم يصبح لدينا
‫أطفال مختلفون في حلمي.
‫لقد تعبت كثيراً!
‫أنا آسف يا "إبرو".
‫أنا آسف جداً.
‫لا أفهم يا "أوزاي".
‫لا أفهم أي شيء،
‫أرجوك أخبرني أرجوك.
‫لماذا؟
‫طالما أنت متأسف
‫لماذا إذاً؟ لا أفهم!
‫لأنه كان على أحدهم أن يفعلها.
‫هل هذا هو؟!
‫هل هذا كل شيء يا "أوزاي"؟
‫لأنه كان على أحدهم أن يفعلها؟!
‫هل هذا هو؟
‫أجل، هذا هو.
‫لم يكن هناك طريقة أخرى.
‫لو كان هناك حل آخر
‫لما فعلتها بكل تأكيد.
‫كنت مديناً.
‫أي دين يا "أوزاي"، حباً
‫في الله عن أي دين تتحدث!
‫دين للوطن.
‫دين للتراب الذي جعلني
‫أكون على ما أنا عليه الآن.
‫ودين للناس أيضًا.
‫وقد جاء اليوم الذي يجب
‫علي أن أدفع فيه وأنا دفعت.
‫وأنا أستمر في الدفع، أنا آسف..
‫ولكني لست نادماً على هذا أبداً.
‫هل استحق كل هذا؟
‫هل استحق؟
‫لقد فعلت كل ما يجب حتى يستحق.
‫وما زلنا نفعل.
‫أحياناً ننجح وأحياناً أخرى لا..
‫لكننا نستمر في عمل كل ما بوسعنا.
‫"إبرو".
‫أنا نادم على شيء واحد فقط.
‫ما هو؟
‫أنا نادم لأنني كذبت عليك.
‫لقد كذبت عليك
‫بإخباري لك أنني خنتك.
‫أنا أعلم أنك عرفت
‫هذا بطريقة ما أساساً.
‫لم أستطع أن أبدي لك ما أريد.
‫لم أنجح في هذا.
‫ولكني أحبك جداً!
‫ولم أفكر مرة حتى في خيانتك.
‫أنا أردت فقط أن تكرهيني.
‫لماذا؟!
‫لأنني كنت سأموت في اليوم التالي.
‫فكرت في أنه إن أصبحت
‫تكرهينني فإنك لن تحزني جداً.
‫لكن لم يحدث هذا..
‫لم يحدث هذا يا "أوزاي".
‫بعد أن مت أنت، مت أنا من الحزن.
‫مت من الحزن يا "أوزاي".
‫مت من الحزن!
‫خذي هذا وغادري
‫البلاد على الفور، حسناً؟
‫لفترة فقط، يجب أن يحدث هذا.
‫ما هذا؟
‫لقد أرسلت لك رسالة
‫عبر البريد الإلكتروني.
‫الدول التي يمكنك أن تعيشي فيها والأشياء
‫التي يمكنك فعلها، عشرات الاحتمالات، حسناً؟
‫لفترة من الزمن فقط.
‫وبعد أن ينتهي كل هذا..
‫بعدها؟
‫-بعدها…
‫-بعدها؟
‫أنا…
‫لم أخرج هذا الخاتم
‫من أصبعي أبداً.
‫والآن إن سألتني لماذا أخرجته..
‫لماذا؟
‫ألم أقل لك "بعد"..
‫بعد أن ينتهي كل هذا..
‫إن التقينا مجدداً.
‫ولكن لن يكون هناك إجبار، حسناً؟
‫إن نجحت في أن
‫أظهر أمامك بطريقة ما..
‫وإن أعطيتني أنت
‫هذا الخاتم حينها..
‫فسأضعه في أصبعي ولن
‫أخرجه مرة أخرى أبداً.
‫وإن لم تعطني إياه..
‫فلا داعي لأن تقولي أي شيء.
‫سأخرج من حياتك بهدوء
‫ودون إصدار أي صوت.
‫بالضبط كما أنا مجبر على فعله الآن.
‫"أوزاي"…
‫أنا أحبك كثيرًا!
‫"جنيف"
‫01 - أنا في مكاني.
‫ما من تحرك إلى الآن.
‫02 - أنا في موقعي.
‫03 و 04 ما هي أوضاعكم؟
‫03 - يبدو المكان
‫هنا نظيفًا حاليًا.
‫لقد أخذت موقعي وأنا في الانتظار.
‫04 - أنا جاهز.
‫لدي زاوية رؤية جيدة أرى فيها الطبيب
‫وهو يقوم بنوع ما من التحضيرات.
‫سآخذ مكاني.
‫مفهوم.
‫هناك سيارتان مشتبه بهما
‫يقتربان نحو غرفة العمليات.
‫وأنا تمكنت من رؤية السيارات
‫التي كنت تتحدثين عنها.
‫إن هذه "جران"...
‫ولكنها ليست وحيدة!
‫بجانبها 11 شخصًا آخر.
‫قد يكون من بينهم موصلي
‫الطرود الذين جُلبوا من أجل الفحص.
‫إيجابي، أعتقد بأن سبعة
‫منهم هم حراس.
‫لنلتزم بالخطة.
‫بعد أن تدخل "جران" وحاملي
‫الطرود فسنتدبر أمر الحرس.
‫بالنهاية، ليست هنالك
‫مخارج لذلك البناء.
‫مفهوم، فليأتوا!
‫ليبق شخصان هنا.
‫وليتفقد اثنان آخرون الداخل.
‫ولتأتوا أنتم معي.
‫-مفهوم.
‫-بأمركم يا سيدتي.
‫هيا امش.
‫هيا، إلى الداخل.
‫أيها الطبيب.
‫أهلاً وسهلاً بكم.
‫فلتدخلوا أنتم وتقفوا هناك هكذا.
‫هيا فلتقم بفحصك.
‫بالطبع، فلتستلق.
‫بهدوء.
‫هل أنت جاهز يا "هولكي"؟
‫أنا جاهز.
‫هيا إذن، بهدوء.
‫حسنًا يا أخي، بهدوء.
‫"بنار".
‫الآن.
‫تم تنظيف الخارج.
‫حلال عليكم، سلمت أيديكم.
‫بقي اثنان في الداخل.
‫لنبدأ الأكشن.
‫فلتبقوا متأهبين قيد الانتظار.
‫مفهوم.
‫"هولكي"،
‫فلتتكفل أمر الذي في الممر الآخر،
‫وأنا سأتكفل أمر الذي عند المدخل.
‫عُلم.
‫المنطقة أمام غرفة العمليات
‫نظيفة، نحن بانتظاركم.
‫علم، نحن قادمون.
‫في الداخل يوجد هناك شخص
‫من ناقلي الطرود...
‫والطبيب و"جران" والحراس.
‫حسنًا.
‫هل ندخل؟
‫هيا لننهِ هذا الأمر.
‫3.. 2.. 1..
‫أين هو ذلك الإبليس؟!
‫لقد هربت.
‫"جران" هربت.
‫النجدة!
‫النجدة، ساعدونا، أنقذونا!
‫-توقفوا، توقفوا.
‫-ارفعوا أيديكم، ارفعوها.
‫توقفوا أرجوكم، لا تفعلوها!
‫-لا تفعلوها أرجوكم.
‫-اخرجوا إلى الخارج، اخرجوا!
‫حسنًا، حسنًا.
‫هيا امش!
‫تعال هكذا، تعال!
‫اللعنة، لقد ذهبت الامرأة!
‫لقد أفلتت من يدنا وهي
‫قريبة منا بذلك الحد!
‫حسنًا يا "سردار"، فلتهدأ.
‫أرجوك، فلتهدأ.
‫لقد وضعوا الأسطوانة
‫في نفس المكان عند الجميع.
‫وأنا متأكدة من أنه لا علم لهم
‫بما تحتويه تلك الأسطوانات.
‫لا بد وأنهم يظنون أنها مخدرات.
‫ولكن هنا يوجد أربعة أشخاص فحسب.
‫هل من شخص ناقص؟
‫أين الرجل الآخر يا هذا؟
‫أي رجل؟
‫لا تجعل الوضع أصعب، إننا
‫نعلم أنكم خمسة، لا تثر أعصابنا.
‫فلتقل!
‫لقد ذهب.
‫لم يأت إلى الفحص.
‫لقد ذهب منذ وقت طويل.
‫"أوزاي" المهمة
‫فشلت، "جران" هربت.
‫والطرد؟
‫لقد ذهب أحدهم منذ زمن.
‫مفهوم.
‫[منظمة الاستخبارات الوطنية/ القلعة]
‫تعال.
‫سيدي، لقد أتى السيد "خالد".
‫ليتفضل.
‫لقد أمرتم بي إلى هنا يا سيدي.
‫تعال يا "خالد" تعال، اجلس.
‫لقد أتى طلب الاجتماع
‫الذي كنا في انتظاره.
‫ستجرى المباحثات في "جنيف".
‫أهو الاجتماع بخصوص
‫السلاح الكيميائي يا سيدي؟
‫أجل.
‫إن هموا بكتابة كتاب عن
‫النفاق أو المراءاة لكتبوه يا سيدي.
‫سيحاولون أن يضيقوا علينا
‫من ناحية دبلوماسية، وأن...
‫يحصلوا على ما يريدون عن
‫طريق تهديدنا بأن نبقى وحيدين.
‫متى سيكون الاجتماع يا سيدي؟
‫أرجو المعذرة.
‫مرحبًا يا "أوزاي".
‫أجل.
‫حسنًا.
‫فهمت، حسنًا يا "أوزاي".
‫الأمر متعلق بالعملية؟
‫أجل يا سيدي.
‫العملية فشلت مع الأسف.
‫هربت "جران".
‫لقد تم تحديد 4 أشخاص من موصلي الطرود،
‫ولكن الخامس كان قد خرج بالفعل منذ مدة.
‫علينا أن نقبض على تلك
‫الامرأة ولا بد يا "خالد".
‫ينبغي على هذا الأمر
‫ألا يطول أكثر من هذا!
‫لن نسمح لهذه المكيدة
‫أن تتم ونحن ننظر إليها!
‫لن نفعل يا سيدي.
‫ولا تقلق، سنقبض على تلك الامرأة.
‫-لدي خطة.
‫-ما هي؟
‫لقد قلتم بأن الاجتماع سيكون
‫في "جنيف"، أليس كذلك؟
‫بلى.
‫إن سمحتم لي، فأنا أريد
‫أن أشارك في ذلك الاجتماع.
‫أولاً فلتشرح ما عندك.
‫لدي خبر جميل لك.
‫إني بحاجة لسماع خبر جيد
‫في هذه الآونة الأخيرة بحق.
‫لقد تم تنسيق اجتماع تعقده
‫اللجنة الدولية للبحوث مع الأتراك غدًا.
‫أهذا هو الخبر الجميل؟
‫أجل.
‫لأنه لن يخرج أن أحد من أعضاء
‫تلك اللجنة حيًا من "جنيف"!
‫كلهم سيعود إلى دولته
‫وهو في تابوت ملفوف بالعلم!
‫لا أزال لا أستطيع أن
‫أسمع الخبر الجميل في هذا.
‫أريد منك أنت أن تفعلي هذا.
‫لماذا؟
‫لقد أنشات فريقًا.
‫وأنت أفضل شخص يمكن
‫له ان يدير ذلك الفريق.
‫لم أسأل عن ذلك.
‫بل ما يثير فضولي هو سبب
‫تنظيمك لعملية اغتيال كهذه.
‫فعملية اغتيال كهذه لن تفيد في أمر غير
‫دعم موقف الأتراك وإبرازهم في هيئة المظلوم.
‫سينسى أمر ظلمهم في غضون يومين.
‫ولكن غضب الأتراك لن يخمد أبدًا.
‫وهذا الغضب سيكون دافعًا كافيًا
‫لهم لاستخدام السلاح الكيميائي.
‫بعبارة أصح...
‫يعطي السبب الكافي لإقناع الرأي العام الدولي
‫بأن الأتراك استخدموا سلاحًا كيميائيًا.
‫لا طريق لي لأكون سعيدة دون
‫موت ذلك الرجل المدعو "خالد"!
‫لن أخاطر بنفسي بالقيام
‫بأعمالك القذرة تلك أكثر من ذلك.
‫وكاد يُقبض علي
‫في العملية الأخيرة!
‫بهذا القدر؟
‫أجل.
‫والآن إن سمحت فسأنام قليلاً.
‫طابت ليلتك.
‫ما حالكم هكذا يا
‫أصحاب؟ فلتلموا شتاتكم!
‫لقد هربت من قبضة أيدينا يا سيدي.
‫ولهذا يجب عليكم
‫أن تلموا شتات نفسكم.
‫لو أنكم أمسكتم بتلك الامرأة
‫وجعلتوها تركب معكم...
‫الطائرة وأتيتم بها إلى هنا
‫ما كنت الآن لأعبث مع حالتكم النفسية!
‫عليكم أن تلموا شتاتكم بسرعة.
‫الغد سيكون يومًا كبيرًا.
‫سنبدأ مهمة جديدة
‫وستكون مهمة للغاية.
‫هل من تطور جديد يا سيدي؟
‫أجل.
‫غدًا سيتم مناقشة ادعاءات إنتاجنا
‫للسلاح الكيميائي في "جنيف".
‫بمعنى أصح، سيتم
‫التحقيق في الأمر.
‫وأنا سأشارك في
‫ذلك الاجتماع غدًا.
‫أرجو أن تعذروني
‫على سؤالي ولكن...
‫لماذا تشاركون في
‫هذا الاجتماع، أو...
‫بالأحرى أي نوع من
‫العمليات سنخطط لهذا؟
‫سأشارك لأن هذه هي الطريقة الوحيدة
‫والأسرع لإيجاد "جران" دون إضاعة أي وقت.
‫علينا أن نجد تلك الامرأة
‫في أسرع وقت ممكن.
‫هذا خطر جدًا.
‫هل سنستخدمكم كطعم يا سيدي؟
‫بالضبط.
‫إنه لطعم سهل جدًا.
‫إن هذا طعم لا يمكن
‫لـ"جران" أن تخطأه.
‫لا بد أنها ستكون هناك لتطفئ نار
‫انتقامها عندما تسمع خبر وجودي هناك.
‫إن قمنا بخطة تفصيلية...
‫وقمنا بالتحرك دون ارتكاب
‫أية أخطاء، فسنكون...
‫قد قبضنا عليها وأتينا
‫بها إلى هنا بحلول الغد.
‫إني أرى وكأن تلك الخطة
‫موجودة أساسًا في رأسكم يا سيدي.
‫أنت محق فيما تفكر
‫فيه يا "سردار".
‫هناك بعض التجهيزات التي ستقومون
‫بها قبل أن أصل أنا إلى هناك غدًا.
‫أجل أعزاءنا المشاهدين، نحن الآن
‫على باب المغادرة لمطار "جنيف".
‫لقد قامت اللجنة التركية بالهبوط في
‫"جنيف" من أجل مباحثات على المستوى الدولي.
‫حسب الأنباء التي وصلتنا، فإن القرارات
‫التي ستتخذ في هذا الاجتماع...
‫والذي سيحضره العديد من مسؤولي
‫الدول، تُهم العديد من الدول.
‫وكما ترون أعزائنا المشاهدين،
‫فالمسؤولون قد خرجوا الآن.
‫نتساءل ما إذا كان الوفد التركي
‫سيدلي ببيان قبل الاجتماع أم لا.
‫أهلًا بك في "جنيف" يا سيدي.
‫أهلًا بك يا "زهراء"، ما أخبار التجهيزات؟
‫انتهينا من معظمها.
‫هل استطعت إعطاءهم الصور؟
‫لقد أرسلت الصور إلى الوكالات
‫بواسطة الهيئة التركية عند مخرج المطار.
‫مفهوم يا سيدي.
‫ونحن سننتقل بعد قليل إلى المنطقة الهدف.
‫مفهوم، بالتوفيق.
‫سلمت يا سيدي، إلى اللقاء.
‫-مرحبًا.
‫-مرحبًا، "جران".
‫ماذا هناك؟
‫-افتحي التلفاز.
‫-عفوًا؟
‫افتحي التلفاز، هيا.
‫-ماذا حدث؟
‫-انتظري قليلًا.
‫أتعرفين المثل القائل "ضرب
‫عصفورين بحجر واحد"؟
‫هذا ما يمثله الوضع الحالي.
‫إن "خالد" من بين أفراد الوفد في "جنيف".
‫هذا هو الخبر الذي سيسعدني.
‫لقد قمتِ بالإعدادات اللازمة.
‫لقد جهزت الرجال الذين
‫ستستخدمينهم في العملية.
‫وكل شيء جاهز.
‫القيادة في يدك.
‫حسنًا.
‫أرسل لي مواقع الرجال.
‫سأرسلها.
‫مائة وأربعة.
‫عفوًا؟
‫لقد وصلت إلى مائة وأربع
‫كاميرات على بعد ثلاثة كيلومترات..
‫من البناء الذي سيعقد فيه الاجتماع.
‫التعرف على الوجوه؟
‫أحيانًا تكون جودتها سيئة،
‫لكن أظن أن بعضها سيعمل.
‫لا بد أن تعمل يا "غورجان".
‫مهما حددنا المواقع المحتملة
‫فلن يجد الفريق "جران"
‫في هذا الفترة القصيرة.
‫علينا القيام بهذا الأمر من هنا.
‫أعلم هذا يا "أوزاي" وأنا
‫بالفعل أعمل على هذا الأمر
‫ولست بحاجة لسماع هذا منك.
‫-لماذا أنت عصبي لهذا الدرجة؟
‫-أنا لست عصبيًا يا أخي بل متوتر.
‫لا تكن.
‫-"أوزاي".
‫-نعم.
‫لقد ركبت "إبرو" الطائرة.
‫ماذا؟
‫يبدو أنها تركت البلاد دون
‫مشاكل بجواز سفرها الجديد.
‫حسنًا.
‫"أوزاي".
‫سيدي.
‫لقد كان هذا هو القرار
‫الصائب يا "أوزاي".
‫بشأن ماذا يا سيدي؟
‫بشأن "إبرو".
‫أشكرك على إتاحة هذه الفرصة لي يا سيدي.
‫هذا الأمر لم يعد شخصيًا.
‫لقد أصبحت قضية دولة
‫وقضية تتعلق بشؤوننا الداخلية.
‫فـ"إبرو" مهمة لنا بقدر ما هي مهمة لك.
‫لقد غادرت "إبرو" البلاد
‫منذ ساعة تقريبًا وبشكل آمن.
‫وهذا فقط حتى نتخلص
‫من تهديدات "يلدرم".
‫ما هذا يا سيدي؟
‫لقد استلمته بنفسي
‫قبل أن تركب الطائرة.
‫لقد طلبت مني أن أعطيك هذا.
‫أشكرك يا سيدي.
‫أنا من أشكرك يا "أوزاي".
‫أنا مدرك للثمن الذي دفعته
‫حينما قبلت بهذه المهمة.
‫هذا الوطن ينهض على أكتاف
‫مَن هم أمثالك يا "أوزاي".
‫سأكون في انتظارك وخاتمك في يدي.
‫أنا أيضًا أحبك.
‫[القنصلية التركية العامة في "فيينا"]
‫-أهلًا وسهلًا.
‫-أهلًا بك.
‫أهلًا وسهلًا.
‫أهناك أية تطورات جديدة علينا معرفتها؟
‫لا، أما عن تجهيزات
‫العملية فهي مستمرة.
‫لم يكن ليخطر على بالي أننا
‫سنتعرض لافتراء كهذا حقاً.
‫لا تقلقوا، سيرد كيدهم في نحورهم.
‫لن نُوضع في وضعية تراجع يا أصدقاء.
‫نحن لا نفكر أصلًا في مبدأ التراجع.
‫تبقى القليل على الاجتماع.
‫والسيارات جاهزة.
‫يمكننا الانطلاق إن أردتم.
‫دعهم ينتظرون أكثر قليلًا.
‫ما الأخبار يا "غورجان"؟ أهناك أي
‫تطابق في تقنية التعرف على الوجوه؟
‫ليس بعد.
‫من صفر صفر إلى كل العناصر.
‫هل أستطاع أحدكم رؤية الهدف؟
‫من أرزق إلى صفرين، لا رؤية.
‫من أحمر إلى صفر صفر.
‫لا توجد لدينا رؤية للهدف بعد.
‫من أصفر إلى صفر صفر، أنا في
‫الانتظار في الشارع رقم اثنان.
‫عُلم يا أصفر من صفر صفر،
‫يمكنك الانتقال إلى الشارع رقم ثلاثة.
‫مفهوم، سأنتقل.
‫من صفر صفر إلى أبيض، أعلمنا بالوضع.
‫من أبيض إلى صفر صفر.
‫لا توجد رؤية للهدف.
‫لقد دخل الأتراك.
‫حافلة سوداء.
‫ورقم لوحتها هو: ج أ 263059.
‫مفهوم.
‫نحن متمركزون في الموقعين.
‫انتظروا تعليماتي.
‫مفهوم.
‫كما تعلمون، أن أولى
‫الاتفاقيات التي وقِّعت
‫بشأن خطر استخدام الأسلحة
‫الكيميائية والبكتيرية في الحروب،
‫قد وقِّعت هنا في "جنيف" عام 1925.
‫وقد وقعت "تركيا" الشقيقة
‫والحليفة على هذه الاتفاقية.
‫ولقد وقعنا أيضًا على
‫اتفاقية حظر استخدام الأسلحة
‫الكيميائية والتي كانت عام ألف
‫وتسعمائة وثلاثة وتسعون أيضًا.
‫وقد كنا جديرين بكل اتفاقية وقعناها.
‫إنه لمن المخيب للآمال لنا،
‫أن نبحث ونحقق في مزاعم خطيرة
‫لدرجة تسبب في اجتماع اللجنة هنا والآن.
‫في الحقيقة، إنه لمن
‫المخيب للآمال لنا أن
‫تجدوا هذا الادعاء الزائف يستحق التحقيق.
‫لا يكف الموضوع أن
‫يكون حديث الصحافة.
‫وبلدان المنطقة غير مرتاحة للوضع.
‫أكانت الصحيفة هي الدليل
‫الذي كنت سترينا إياه؟
‫لقد كانت كافية لانعقاد هذه اللجنة.
‫وهناك تقارير استخباراتية
‫تتعلق بهذا الموضوع.
‫ما هذا؟
‫التقرير الاستخباراتي أو
‫الدليل بذاته، كما تقولون.
‫إنها أدلة على دخولكم مناطق مختلفة...
‫بدعوى تحقيق العدالة والحرية فيها...
‫ودهسكم لحقوق الإنسان الأساسية فيها...
‫على الرغم من أن
‫هذه المناطق المحددة
‫محمية بموجب اتفاقيات محددة.
‫إن سبب اجتماعنا الحالي ليس
‫البحث في مسألة هذه الادعاءات.
‫لأنه لم تكن هناك مسألة للبحث أصلًا.
‫فعندما يتعلق أمر ما بكم
‫وعندما يتطلب الأمر
‫انعقاد لجنة للتحقيق فيها..
‫تمنعونها.
‫سيد "خالد".
‫إن الإجراءات والتراخيص
‫المتعلقة بانعقاد اللجنة واضحة للغاية.
‫لقد قتلتم الملايين من الناس.
‫بأدلة زائفة.
‫وبأخبار كاذبة كهذه.
‫أو بمعنى أبسط،
‫ازدواجية معايير كبيرة.
‫في الواقع، لدي تعابير أخرى ولكن
‫لسنا لا في المكان ولا الوقت المناسبين.
‫هذا غريب، لم نجد تطابق
‫وجوه ولم نرى الهدف بعد.
‫ربما لن تأتي.
‫لا أظن هذا.
‫لا يمكن ألا تلتقطها أيًّا من
‫المائة وأربعة كاميرا.
‫البعض منها جودته ضعيفة...
‫ولا تعمل بشكل جيد، هذا ما قلته.
‫لكننا لا نستطيع
‫فعل شيء لأجل هذا.
‫بلى.
‫سنبحث بالعودة للماضي.
‫فإن لم يجدها البرنامج، سنجدها نحن.
‫من أزرق إلى صفر
‫صفر، لا تزال الرؤية سلبية.
‫أهناك أي تطابق في
‫خاصية التعرف على الوجوه؟
‫من صفر صفر إلى أزرق، ليس بعد.
‫إلى صفر صفر من أحمر، كان من
‫المفترض أن تكون هنا الآن.
‫من صفر صفر إلى أحمر،
‫نعلم هذا، لو حدث هذا ما فوَّتناه.
‫-نحن نبحث بالعودة للمشاهد الماضية.
‫-مفهوم.
‫سيد "خالد".
‫لم نأتِ إلى هنا لنستمع إلى اتهاماتك.
‫بل لسماع دفاعك.
‫هل سندافع عن أنفسنا بسبب
‫خبر ورد في صحيفة سخيفة؟
‫سيد "خالد" محق.
‫أنتم المكلفون بإثبات ادعاءاتكم هنا.
‫كلنا آذان صاغية.
‫أهناك دليل آخر تقدموه لنا؟
‫ليس بعد.
‫أنا حقًا أجد صعوبة في فهم الوضع.
‫أنتم تحاولون جعلنا نثبت شيئًا
‫غير موجود على أنه موجود.
‫أيعقل مثل هذه السخافة؟
‫أدعوك للتحدث بلطف.
‫وأنا كنت سأدعوكم لمراعاة الإنسانية...
‫لكن يبدو أنه لا نية للحضور من قبلكم.
‫عن إذنكم.
‫ليس لدينا وقت نخصصه لمثل هذا النفاق.
‫هناك حركة على الباب، هناك من سيخرج.
‫مفهوم.
‫قوموا بتجهيزاتكم.
‫-انتظروا تعليماتي.
‫-أمرك.
‫لقد خرجنا توًا من الاجتماع يا سيدي.
‫-ما الأخبار؟
‫-تمامًا كما توقعنا.
‫إنهم يريدون استخدام اجتماع
‫اللجنة كجزء من عملية الوعي.
‫لا شيء جديد من جهة الغرب.
‫بالضبط يا سيدي.
‫لكن إجابة الممثل الألماني على
‫سؤالنا "ألديك دليل؟"، ذات معنى.
‫ماذا قال؟
‫ليس بعد.
‫هذا ليس خبرًا جديدًا علينا يا "خالد".
‫ما سنفعله واضح.
‫لن نسمح بحدوث هذه المكيدة.
‫بالتأكيد يا سيدي.
‫"خالد".
‫احذر.
‫أمرك يا سيدي.
‫من صفر صفر إلى كل العناصر.
‫الحافلة على وشك الخروج.
‫مفهوم.
‫من أزرق إلى صفرين.
‫الشخص المشتبه به يتواجد في الشارع
‫المطل على الجهة الشمالية من مدخل البناء.
‫سأبدأ بتعقبه.
‫"أزرق، صفر صفر".
‫إنذار خاطئ، لا خطب بالرجل.
‫-سأعود إلى الموقع.
‫-مفهوم.
‫"صفر صفر"، كافة العناصر.
‫الحافلة على وشك
‫الخروج، ليأخذ الجميع موقعه.
‫انتظروا مني التعليمات.
‫"أبيض، صفر صفر"،
‫مفهوم.
‫"أحمر، صفر صفر"،
‫مفهوم
‫"أصفر، صفر صفر"
‫أنتظر في الموقع رقم ثلاثة.
‫مفهوم.
‫السيارة المستهدفة قد خرجت.
‫تتقدم نحو الطريق رقم اثنان.
‫مفهوم.
‫أؤكد.
‫دخلت إلى الطريق رقم اثنان.
‫هل رأيتموها؟
‫رأيناها، نحن جاهزون للإطلاق.
‫-أطلقوا.
‫-أمرك.
‫تم القضاء على الهدف.
‫مفهوم.
‫أنا في مدخل البناء
‫الذي دخلت "جران" إليه.
‫هربت من الباب الخلفي.
‫"صفر صفر، أبيض"
‫اقترب من الشمال.
‫مفهوم.
‫"صفر صفر، أحمر". اتجهي إلى الأعلى
‫من الطرف السفلي للشارع رقم أربعة.
‫مفهوم.
‫"صفر صفر، أصفر"
‫يمكنك التحرك نحو الموقع رقم أربعة.
‫مفهوم.
‫تمت رؤية الهدف.
‫لم تركب سيارتها،
‫وتتقدم نحو الجنوب.
‫تمت رؤية الهدف في الشارع الرابع.
‫مفهوم.
‫يمكنك فتح التلفاز.
‫لقد فتحته بالفعل، لم
‫يُنشر الخبر حتى الآن.
‫سيُنشَر قريبًا.
‫نُشر الخبر على التلفاز.
‫أُعلم أنه خمسة من ممثلي الهيئة التركية
‫المتواجدين في "جنيف" للاجتماع مع لجنة...
‫التحقيق الدولية المستقلة، قد
‫فقدوا حياتهم نتيجة الاغتيال.
‫قيل في التوضيح الذي أُجرى
‫من قبل وزارة الخارجية التركية...
‫أن القبض على منفذي هذا الاغتيال الغدار
‫وتسليمهم للعدالة في أقرب وقت...
‫هو أكبر رغباتنا.
‫-مرحبًا.
‫-تهانينا.
‫-شكرًا لك.
‫-أين أنتِ؟
‫-في "جنيف"، في الفندق.
‫-هل يوجد خبر من الساعٍ؟
‫-سيدخل إلى "تركيا" غدًا.
‫-من أين؟
‫ليس واضحًا بعد.
‫ألم تتأخري قليلًا لتوضيح موضوع مهم كهذا؟
‫"يلدرم"،
‫في حين أنني حققت هدف حياتي،
‫وفي هذا الوقت من الليل،
‫أليس الوقت متأخرًا قليلًا للتكلم بهذا؟
‫-برأيي أنه ليس كذلك.
‫-برأيي أنه هكذا.
‫أنت...
‫لقد مُت، رأيت هذا بعيني.
‫سيدي، هل تقصد أننا
‫سنستخدمك كطُعم؟
‫بالضبط، وبشكل يبدو سهلًا للغاية.
‫طُعم لن تستطيع "جران"
‫البقاء غير مبالية تجاهه يا رفاق.
‫عندما تعرف أنني
‫انضممت إلى هذا الاجتماع،
‫فأنا متأكد من أنها ستكون هناك لكي
‫تطفئ نار الانتقام التي بداخلها يا رفاق.
‫إن وضعنا خطة مُفصلة،
‫وإن لم نرتكب أي خطأ في الميدان،
‫سنكون قد أخذنا تلك المرأة من هناك غدًا.
‫افكر وكأن هذا التخطيط المفصل
‫كان في عقلك أساسًا يا سيدي.
‫تفكيرك صحيح يا "سردار".
‫توجد تجهيزات يجب عليكم
‫القيام بها قبل أن آتي إلى هناك غدًا.
‫أولًا،
‫سنجعل "جران" تعرف أنني
‫أتيت إلى الاجتماع يا رفاق.
‫ومن أجل هذا، سنرسل صور إلى
‫الوكالات تخص وجودي مع الهيئة التركية.
‫-مرحبًا يا "جران".
‫-ماذا حدث؟
‫-افتحي التلفاز.
‫-عفوًا؟
‫افتحي التلفاز، هيا افتحيه.
‫ستتمركزون حول مكان الاجتماع.
‫ولكن الاتصال الجسدي
‫قد يكون صعبًا يا رفاق.
‫"غورجان"، يتوجب أن تتدخل هنا.
‫يجب أن تجد مكان
‫"جران" في أقصر وقت.
‫أمرك يا سيدي.
‫من الغريب جدًا عدم تحقيق
‫رؤية أو تطابق حتى الآن.
‫ربما لن تأتي أبدًا.
‫من المستحيل ألا تصورها
‫أي كاميرا من 104 كاميرا.
‫قلت بنفسك أن جودة قسم منها
‫ضعيفة ولا تعمل بشكل جيد.
‫نعم ولكن لا يوجد شيء
‫يمكننا فعله من أجل هذا.
‫كلا، يوجد.
‫سنبحث بالعودة إلى الماضي.
‫حتى وإن لم يستطع البرنامج
‫إيجادها، فنحن سنجدها.
‫وجدتها.
‫"صفر صفر"، كافة العناصر.
‫حددنا سيارة "جران"
‫والبناء الذي دخلت إليه.
‫إنه بجانب مكان الاجتماع بشارعين.
‫لكي نُمسك بـ"جران"،
‫ثم الساعٍ الخامس المفقود...
‫يتوجب أن تصدق "جران" أنني مُت يا رفاق.
‫هذا ليس خبر جديد بالنسبة إلينا يا "خالد".
‫الشيء الذي سنفعله واضح.
‫لن نسمح بتحقيق هذه المكيدة.
‫بالتأكيد يا سيدي.
‫-"خالد"، احذروا.
‫-أمرك يا سيدي.
‫-هل نحن مستعدون؟
‫-مستعدون يا سيدي.
‫من المحتمل أن يخططوا لتبادل
‫إطلاق النار أو هجوم تفجيري يا رفاق.
‫بعد أن تهاجم "جران" حافلة فارغة،
‫يجب أن تصدق أن النتيجة غانمة.
‫-وبعد ذلك؟
‫-وبعد ذلك هروبها.
‫لم أستطع الفهم يا سيدي.
‫وبالأحرى أن تظن أنها هربت.
‫يجب أن نحشر "جران"
‫بتنسيق "أوزاي" هنا،
‫ونجعلها تركب سيارة نريدها.
‫"صفر صفر، أبيض"
‫اقترب من الشمال.
‫مفهوم.
‫"صفر صفر، أحمر". اتجهي إلى الأعلى
‫من الطرف السفلي للشارع رقم أربعة.
‫مفهوم.
‫"صفر صفر، أصفر"
‫يمكنك التحرك نحو الموقع رقم أربعة.
‫مفهوم، سأنتقل.
‫ما هي السيارة التي نريدها يا سيدي؟
‫سيارة أجرة بسيطة
‫سيكون "سرمد" بداخلها.
‫"أصفر، صفر صفر"
‫انتظر في الموقع رقم ثلاثة.
‫وسنحاصرها في آخر خطوة لدرجة...
‫أنها ستضطر الركوب
‫في أول سيارة أجرة تراها.
‫تمت رؤية الهدف في الشارع الرابع.
‫مفهوم.
‫"أحمر، صفر صفر".
‫دخل العصفور إلى القفص.
‫بعد أن تركب سيارة الأجرة،
‫سيكون الطرد جاهزًا للنقل.
‫الطرد جاهز للنقل.
‫وفي آخر خطوة، أخذ
‫"جران" وجلبها إلى "تركيا".
‫ولكنها ستظن نفسها في غرفة الفندق.
‫وبعد الخبر الذي سنجعلها
‫تشاهده من شريط التسجيل...
‫سنجعل "يلدرم" يتصل بها يا رفاق.
‫وبالأحرى أنا من سأتكلم معها.
‫"غورجان"، نحتاج إلى
‫مساعدتك هنا من جديد كالعادة.
‫أمرك يا سيدي.
‫"جران".
‫أو أيًا كان اسمك.
‫لدي خبر جميل من أجلك.
‫أهلًا بك في "تركيا".
‫لقد نجحت خطتك للغاية يا سيدي.
‫أتت إلينا بقدمها.
‫ولقد عرفنا مع من المادة الكيميائية.
‫نجحنا جميعنا معًا يا رفاق.
‫ولذلك نحن فريق.
‫تظنين أنكِ هربتِ من "تركيا" ولكن...
‫"تركيا" في انتظارك.
‫خذوها.