‫"سوريا"
‫الحلقة ٣٨.
‫هل أنتِ أفضل حالًا؟
‫نعم، قمت بالتضميد الآن.
‫إنني في المكان المحدد
‫في مدينة "إدلب".
‫لا يبدو أنه هناك مشكلة حاليًا.
‫هل تواصلتِ مع "جران"؟
‫لا، ما زلت أحاول.
‫ولكن مع ذلك أنا ملتزمة بالخطة.
‫ما وضع التجهيزات؟
‫لا توجد مشكلة في هذا
‫الموضوع، أنا في أمان هنا.
‫إننا جاهزون لكل شيء.
‫جميل. تواصلي معي
‫مباشرةً في كل مرحلة.
‫لا أتحمل حدوث خطب ما في هذا الأمر.
‫هل استخباراتك موثوقة؟
‫ليست استخبارات، بل توقع.
‫ولكن لا يخيب ظني في توقعاتي كثيرًا.
‫أنا أعرفهم كثيرًا.
‫التزمي بالخطة وكوني مستعدة.
‫سيتم التواصل معك.
‫مفهوم.
‫(الصياد)، أبلغني الموقع.
‫(المشغل)، إننا في النقطة المحددة
‫في الجهة الشمالية للموقع المستهدف.
‫حددنا عنصرين مسلحين
‫في الموقع رقم واحد.
‫(الغراب واحد)، (المشغل).
‫إجماليًا، توجد سبع عناصر مسلحين.
‫مفهوم (الغراب واحد).
‫سننسق مع الفريق الخاص.
‫(الغراب واحد)، (المشغل).
‫هل توجد عناصر أعداء جدد أتوا من
‫الطيران الآلي المسلح ويهددون أمن المكان؟
‫(المشغل)، (الغراب واحد)
‫لا يوجد تحديد كهذا.
‫سنكون ملتزمين بالخطة. أخبروني
‫عندما تنسقون مع الفريق الخاص.
‫نحتاج إلى تأكيد حول أن
‫الهدف موجود في الموقع يا رفاق.
‫مفهوم.
‫سأُفَعِل الطائرة المسيّرة الاستكشافية.
‫الطائرة بدون طائر
‫التكتيكية خرجت إلى الطريق.
‫لدي صورة، أقترب من الهدف.
‫مفهوم، إننا نتابع من المقر.
‫أقترب من الهدف.
‫لننتبه.
‫لكي لا يلاحظوا الطائرة المسيّرة.
‫أرى حركة بداخل البناء المستهدف.
‫إيجابي. وأنا رأيت وأقترب.
‫هل يمكنك الاقتراب أكثر يا (صياد)؟
‫مع الأسف أيها (المشغل)، إن اقتربت
‫أكثر؛ فهناك خطر أن يُكشف أمرنا.
‫"غورجان"، صورة النافذة رقميًا...
‫لقد كبرتها بالفعل.
‫هذه هي. هذه هي المرأة.
‫نفس الوشم كان موجودًا لدى أحد الساعين
‫الهاربين الذي أجرت "جران" عملية له في "جنيف".
‫هل تؤكدون؟
‫-إيجابي، أؤكد.
‫-مفهوم.
‫هل نحن مستعدون؟
‫نستطيع أن نبدأ عندما
‫تعطي الأمر يا سيدي.
‫لنبدأ يا رفاق.
‫(الغراب اثنان)، هل تسمع؟
‫-(الغراب اثنان).
‫-(الغراب اثنان) في الموقع.
‫ننتظر الضوء الأخضر.
‫تم التأكيد حول أن الهدف في الداخل.
‫أعُطي الضوء الأخضر للعملية يا رفاق.
‫الهدف المحتمل هو امرأة لديها
‫وشم على ذراعها يا رفاق. مفهوم؟
‫مفهوم.
‫(الصياد)، (الغراب واحد).
‫كونوا على تنسيق مع
‫الفريق الخاص يا رفاق.
‫أمرك.
‫عين الصقر متمركزة.
‫أنتظر الإشارة من أجل الإطلاق.
‫مفهوم.
‫تم تحديد عنصرين
‫مسلحين في المدخل الشمالي.
‫سننتقل.
‫ثمة شيء غريب.
‫مرحبًا.
‫نعم، أنا في الداخل.
‫هل الآن؟
‫هل هو عنصر محلي؟
‫لنحصل على التأكيد من المقر.
‫سيدي، هناك شخص
‫مشتبه به في الجهة الشمالية.
‫سنتفقد،
‫انظروا فورًا يا رفاق.
‫مفهوم يا سيدي.
‫"غورجان"، لنتواصل مع مركز
‫تنسيق الطيران الآلي المسلح.
‫ما هو طلبنا؟
‫يجب إبعاد العنصر المشتبه به في البر.
‫مفهوم.
‫(الغراب واحد).
‫تم طلب عنصر رادع
‫من أجل الهدف المحدد.
‫ما هو؟
‫شخص معه دراجة نارية.
‫سيتم إبعاده من المنطقة بعد قليل.
‫مفهوم يا "أوزاي"، شكرًا لك.
‫ماذا فعل الرجل لكي تشكين به؟
‫كان يتحدث عبر الهاتف.
‫اعتقدت أنه لاحظ العملية
‫وأنه أخبر أحدًا عبر الهاتف.
‫من الممكن أن يكون
‫قروي بريء أيضًا، لا أعلم.
‫هل أنتِ متأكدة من أنه لاحظ؟
‫نعم. نظر لمدة وتحدث عبر الهاتف.
‫ومع ذلك لا تبعدي عيناكِ عنه.
‫استمري بمراقبة الرجل.
‫الطيران الآلي المسلح فوقه
‫تمامًا. سيبتعد عندما يلاحظه.
‫إنه يبتعد.
‫سنكون خلفه حتى يبتعد عن المنطقة.
‫مفهوم. كما قلت، من الممكن أن
‫يكون من السكان المحليين أيضًا.
‫ولكننا مجبرون على أخذ
‫كل احتمال بعين الاعتبار.
‫أنتِ فعلتِ ما هو صحيح.
‫(الغراب ثلاثة)، تم القضاء
‫على عنصرين في الجهة الشمالية.
‫تم تنظيف المدخل الجنوبي الغربي.
‫تمت الرؤية.
‫"سردار"، في اليسار.
‫-شكرًا.
‫-على الرحب والسعة.
‫نحن ندخل البناء.
‫يبدو أن البناء المستهدف
‫نظيف. نحن ملتزمون بالخطة.
‫مفهوم.
‫من (السماء) إلى (المشغل). تم
‫تحديد جرار يقترب من البناء المستهدف.
‫ننتظر الاتصال منكم ونحن على وضع
‫الاستعداد من أجل الارتباط إن لزم الأمر.
‫(الصياد)، (الغراب واحد).
‫هل ترون السيارة المقتربة؟
‫من الواضح أنها لن تكون عملية هادئة.
‫تمت الرؤية.
‫يبدو أنهم مدنيون ينقلون القش بالجرار.
‫لا تتواصلوا حاليًا.
‫أكرر، لا تتواصلوا ما لم نقل عكس ذلك.
‫مفهوم، نحن قيد
‫الانتظار في تعقب قريب.
‫لنقترب.
‫نحن نقترب لكي نحدد الهدف ونفرق
‫بين العناصر الأصدقاء والأعداء.
‫السيارة المشتبه بها أمام بيت القرية.
‫مفهوم يا رفاق. مفهوم.
‫انتشروا فورًا. كانت هنا.
‫انظروا في الشوارع الخارجية. من
‫الممكن أن يكون هناك مخرج لم نحدده.
‫-بسرعة.
‫-مفهوم.
‫قمنا بتطهير البناء من
‫الداخل، ولكن الهدف ليس هنا.
‫هل هناك تحديد من الطيران
‫الآلي المسلح حول البناء؟
‫ليس بعد.
‫القادمون عناصر أعداء.
‫أكرر، القادمون بالجرار هم عناصر أعداء.
‫سأطلق على البناء الذي
‫فيه العناصر الإرهابية.
‫ابتعدوا عن البناء.
‫لا تطلقوا. أكرر، لا تطلقوا.
‫من الممكن أن يكون هناك
‫عناصر مدنية في المحيط.
‫-هل أنتِ متأكدة؟
‫-أنا متأكدة.
‫مفهوم، لن نطلق.
‫لتكن مشاعر المدنيين هي أولويتنا يا رفاق.
‫دائمًا يا سيدي.
‫أعرف، عملنا صعب ولكن
‫يجب أن ننظف ذلك المكان دون
‫أن يطول الأمر كثيرًا يا رفاق.
‫-من يتصل؟
‫-الرئيس "متة" يتصل.
‫صِله.
‫-اؤمر يا سيدي.
‫-ما وضعكم يا "خالد"؟
‫تحركنا بعد نشاط التخطيط
‫من أجل الهدف يا سيدي، ولكن
‫للأسف تم التواصل مع
‫عناصر الأعداء يا سيدي.
‫هل كانوا يعرفون أننا سنكون هناك؟
‫جغرافية ذلك المكان معقدة للغاية.
‫لقد عرفوا بشكل ما يا سيدي.
‫هل أخذنا المرأة؟
‫لم نستطع أخذ المرأة يا
‫سيدي. ما زالت العملية مستمرة.
‫سأعلمك بكل شيء لحظة بلحظة يا سيدي.
‫حسنًا يا "خالد".
‫لقد أخذت الذي على اليمين.
‫انتبهوا! احموا أنفسكم.
‫وأنا سآخذ الذي على اليسار.
‫بقى شخص واحد.
‫سأغير المخزن، الرجل الأخير لكِ.
‫صاروخ.
‫تم تنظيف جهات الجرار.
‫البناء المستهدف نظيف.
‫الخارج نظيف. لا يوجد أثر من الهدف.
‫خرجوا من البناء بشكل سري.
‫الهدف غادر البناء.
‫أكرر، تمت العملية.
‫سنخرج.
‫مفهوم.
‫(الصياد) و(الغراب واحد)،
‫اخلوا البناء المستهدف عاجلًا.
‫أمرك.
‫-سلمت يداكِ.
‫-وأنت أيضًا.
‫"أوزاي"، "غورجان"،
‫قوموا بمسح المنطقة.
‫أوجدوا لي إلى أين
‫ذهبت تلك المرأة فورًا.
‫-مفهوم يا سيدي.
‫-أمرك يا سيدي.
‫سنخرج.
‫لا يليق بنا أن نترك القرآن الكريم هكذا.
‫توقف!
‫حدث انفجار!
‫(الصياد)، (الغراب واحد).
‫أصدرا صوتًا. ماذا يحدث هناك؟
‫-هل أنتِ بخير؟
‫-أنا بخير.
‫-هل أنتِ بخير يا "زهراء"؟
‫-بخير، ماذا حدث؟ ماذا؟
‫فخخوا البناء.
‫إنهم في الداخل! إنهم في الداخل!
‫حدث انفجار في البناء.
‫نحتاج إلى دعم عاجل!
‫دعم عاجل! نحتاج إلى مروحية.
‫يوجد شهداء وجرحى.
‫هل أنت بخير؟
‫شهداء...
‫هل يوجد شهداء آخرون؟
‫هل يوجد جرحى آخرون؟
‫أنت اهدأ، حسنًا؟
‫سيأتون بعد قليل. ستنجو.
‫حسنًا؟
‫هل أنت متزوج؟
‫-نعم، أنا متزوج؟
‫-هل لديك طفل؟
‫-لدي. في السادسة من عمرها.
‫-فتاة أم ولد؟
‫فتاة.
‫ما اسمها؟
‫اسمها "ياغمور".
‫لدي...
‫لدي طلب أخير منك.
‫لا تتحدث هكذا.
‫تحمل، حسنًا؟
‫ستنجو.
‫ستنجو من أجل ابنتك.
‫تهتم دولتي بابنتي.
‫طلبي منك...
‫هو ألا تتركي حق دمنا.
‫الحمد لله.
‫حسنًا.
‫رزقني الفداء بروحي
‫من أجل الوطن.
‫دمتم سالمين.
‫أشهد أن لا إله إلا الله.
‫ابنتي العزيزة.
‫-أحسن الله عزاءك.
‫-فليحيا الوطن.
‫بنيتي!
‫كيف حالك يا حبيبتي؟
‫أنا بخير.
‫أنا بخير، كيف حالكِ أنتِ؟
‫أنا فقط أردت سماع صوتكِ.
‫سآتي.
‫سآتي في أقرب وقت ممكن يا حبيبتي.
‫لقد اشتقت إليكِ كثيرًا.
‫وأنا أيضًا أحبكِ كثيرًا.
‫أقبلك يا حبيبتي.
‫-أحسن الله عزاءك.
‫-فليحيا الوطن.
‫ضميرك يؤنبك الآن، أليس كذلك؟
‫إن كنت أعرفك ولو قليلًا، فأنا
‫أعرف أنك تؤنبين نفسك الآن.
‫لأن القائد الشهيد لا يستطيع
‫التحدث مع ابنته مرة أخرى.
‫-من أين عرفت؟
‫-هكذا.
‫ليس لأجل هذا السبب فقط.
‫-آمين.
‫أردت أن أكون بجانبهم.
‫أردت أن أكون بجانبهم بدل الجلوس هنا.
‫بالداخل،
‫انفصل ذراع أحدهم عن جسده.
‫وأنا رفعته لأساعده...
‫قال لي: "أرجوك يا أخي، لنجد ذراعي".
‫فبحثنا قليلًا عن ذراعه.
‫وفي هذا الوقت، كانت هناك
‫بسمة مرتسمة على شفاهه.
‫"لا تفهم خطئًا يا أخي،
‫أنا لا أهتم لذراعي...
‫"أنا أفدي وطني بروحي ولكن..."
‫"لكن في هذه الذراع، الساعة
‫التي أهدتني إياها خطيبتي.".
‫"والآن، إن لم أستطع إيجاد هذه الساعة...".
‫"...فستقتلني.".
‫الأبطال الحقيقيون هم أولئك الرجال هنا.
‫من يواجهون الموت...
‫مثلك.
‫طلب ألا ندع دماء الشهداء مهدرة على الأرض.
‫برأيك، هل نترك دماء
‫شهداءنا مهدرة على الأرض؟
‫أبدًا.
‫ألا نجد الفاعل..
‫ونعاقبه؟
‫بل نعاقبه.
‫فانهضي إذًا.
‫وامسحي دموعكِ.
‫فلدينا ما ننتقم له.
‫إنه هاتف القائد، أليس كذلك؟
‫لقد كان الهاتف يرن...
‫حينما استشهد القائد.
‫ثم ظهرت صورة على الواجهة،
‫لقد كانت ابنته تتصل به.
‫صغيرة وجميلة للغاية.
‫كانت تشبه "ياغمور".
‫لقد كانت هذه الفتاة تتصل
‫بأبيها الشهيد يا "سردار".
‫أحيانًا، أنا أيضًا أريد الموت.
‫ولكن دائمًا ما يراودني ما
‫يفعله أولئك الشياطيين...
‫وأقول لنفسي أن ديني
‫للوطن لم ينتهي بعد.
‫أجل.
‫هناك سبيل للموت لأجل الوطن ولكن...
‫لكن حربنا مع هذا الطمع
‫و هذه الخيانة لم تنتهِ بعد.
‫وكأن هذه الحرب لن تنتهي أبدًا.
‫الاتصال جاهز مع المقر.
‫كيف حال الجرحى يا سيدي؟
‫للأسف،
‫لدينا أربعة شهداء...
‫وثلاث جرحى.
‫كيف حدث هذا يا أصدقاء؟
‫بعد أن تم إبلاغنا بأنه قد تم
‫إفراغ المبنى من جميع العناصر...
‫وبينما كنا نقترب من المبنى...
‫حدث انفجار فجائي.
‫المخرج السري...
‫وقدوم العناصر الإرهابية بعد بدء
‫العملية فورًا يظهِر أنهم كانوا في انتظارنا.
‫هذا ما يبدو.
‫مع الأسف، لا يزال التهديد قائمًا.
‫ليس لدينا وقت للحداد حتى.
‫بالضبط يا "هولكي".
‫ليس لدينا وقت للحداد حتى يا أصدقاء.
‫هل وصلتكم المستندات
‫التي أرسلناها بعد التفجير؟
‫أجل.
‫معظمها محترق.
‫مستندات وبعض الهويات.
‫يا أصدقاء.
‫علينا إيجاد هذه المرأة فورًا.
‫إنهم يريدون إدخال تلك
‫المادة الكيميائية إلى بلادنا...
‫ويريدون فضحنا أمام العالم
‫ويكأننا نحن من نستعملها.
‫لقد حسم الأمر.
‫علينا إيجاد هذه المرأة فورًا
‫باستخدام جميع الدلائل التي بيدنا.
‫فلتبدؤوا بالعمل فورًا.
‫أمرك يا سيدي.
‫وانتظروا تعليماتنا بشكل
‫محمي يا أصدقاء، مفهوم؟
‫أمرك يا سيدي.
‫لقد تأكدنا أنهم قد وجدوا أثري.
‫لو ما وجدوه لصار أمرًا غريبًا.
‫ومع ذلك، أصبح أمرًا جيدًا.
‫كان لا بد أن يتألم الأتراك،
‫وقد تألموا أكثر من اللازم.
‫لقد أصبحت لدينا كل الدوافع
‫لاستخدام المادة الكيميائية.
‫بالضبط.
‫فلديهم شهداء...
‫وبالتأكيد سينتقم لهم الأتراك.
‫أليس هذا ما أردناه؟
‫فلننتقل للخطة باء.
‫ما دمنا سنجد صعوبة في إدخالها لـ"تركيا"....
‫فهذه أفضل خطة، كما تقولين.
‫ألديك اقتراحات أخرى؟
‫أنا مستعدة للوصول للخطة ياء...
‫كي أستطيع جعل "تركيا" جاهزة للاحتلال.
‫جميل.
‫(منظمة الاستخبارات الوطنية/ القلعة)
‫أولًا، محاولة اغتيال الوفد الذي أرسلناه إلى "جنيف".
‫والآن، هذا.
‫أجل.
‫حسب المعلومات الاستخباراتية التي تلقيناها،
‫وحسب التحليلات، فهم يريدون التلاعب بأعصابنا...
‫ويريدون أن يخلقوا وعيًا بأننا
‫غاضبون لدرجة أن ننفذ هجومًا كيميائيًا.
‫من الواضح هنا...
‫أنهم نجحوا في إيلامنا...
‫لقد تم تنفيذ هجوم على مخفرين
‫حدوديين في الأسبوع الماضي.
‫نحمد الله أن لم ينتج عنه إلا ثلاث جرحى.
‫لكن من الواضح أنهم لن يتوقفوا.
‫ويمكنكم أن تتأكدوا
‫أنهم سيدفعون ثمن هذا.
‫ليس لدينا شك في هذا.
‫وقد رفعنا المستوى الأمني للدرجة
‫الحمراء في كل السفارات الأجنبية.
‫ولأجل إيجاد المتسببين في محاولة
‫الاغتيال التي حدث في "جنيف"...
‫فجهودنا لتأسيس لجنة دولية مستمرة.
‫لا أرى أن هذا الأمر
‫سيحل عن طريق اللجان.
‫أنا أتفق معك.
‫نحن نستمر في عملياتنا الاستخباراتية
‫خارج حدودنا بشكل مكثف.
‫أنا متأكد من أننا سنحله قريبًا
‫بالتنسيق المحكم
‫مع قواتنا المسلحة.
‫لأجل هذا العلم،
‫لن نترك دماء من
‫ضحى بحياته تضيع هباءً.
‫نتيجة للهجمات الغاشمة التي
‫حدثت خلال آخر أسبوعين...
‫فقد ارتفع للأسف عدد جنودنا
‫الشهداء إلى خمسة أفراد.
‫أريد من مكاني هذا، أن يطمئن شعبنا.
‫لأن دماء أولادنا لن تضيع هباءً.
‫فحتى وإن هرب منفذو
‫الهجوم إلى أعمق كهوفهم...
‫فسنجد مخابئهم ونقضي عليهم.
‫يبدوا وكأنك نجحت في إغضاب الأتراك.
‫هكذا يبدو.
‫تمامًا كيفما أردنا.
‫سيرون عما قريب أن العصبية
‫الزائدة عن الحد ليست أمرًا جيدًا.
‫الأخبار عندك.
‫فهل وصلتك؟
‫ما طلبته صعب للغاية.
‫ويكلف كثيرًا.
‫ما زلت لا تفهم، أليس كذلك؟
‫أهناك من طلب منك قائمة الأسعار؟
‫عفوًا؟
‫اسمع.
‫لقد طلبت منك شيئًا دون أن
‫أطلب منك قائمة الأسعار.
‫أليس كذلك؟
‫وعندما ترى أحدهم يطلب شيئًا
‫دون أن يطلب رؤية القائمة...
‫فعليك أن تفهم أنه إما غني للغاية...
‫أو أنه جائع لدرجة أنه لا يأبه
‫لسعر ما سيأكله، في هذا اللحظة.
‫أيهم أنت؟
‫كلاهما.
‫والآن ،أخبرني.
‫أيمكننا شراء طائرة آلية مسلحة؟
‫إنها ليست طائرة ألية
‫مسلحة بدون طيار عادية.
‫بل هي طائرة باعتها "إسرائيل"
‫لـ"تركيا" قبل عشر سنوات.
‫وبعد ذلك، استرجعتها من الأتراك
‫لأغراض الإصلاح ولم تعدها لهم.
‫إذًا...
‫بعد القيام بالتجهيزات التقنية اللازمة...
‫هل يمكن إظهارها وكأنها
‫طائرة تركية في الخدمة مرة أخرى؟
‫بالطبع.
‫إنه ممكن تمامًا، لأشخاص
‫أغنياء وجائعين مثلك.
‫-ماذا عمَّن سيتحكم بها؟
‫-لقد عينت واحدًا.
‫جميل.
‫فلتبدأ التجهيزات في أقرب وقت ممكن.
‫فلننهي هذا الأمر.
‫حسنًا.
‫لا تقلق.
‫جميل.
‫عملك صعب للغاية يا "أوزاي".
‫بل أصعب عمل أسند إليك.
‫لا تسأل.
‫هل استطعت اكتشاف شيء؟
‫طلبت منك ألا تسأل.
‫أيًّا مما قلت لا تفهمه؟
‫لا.
‫يعني...
‫لقد فهمت أنك تقولك "لا
‫تسأل" وكأنك ترثي نفسك.
‫أنا أعمل هنا ولا وقت عندي للرثاء.
‫أخبرتك ألا تسأل لأني أعلم
‫أنك ستسأل سؤالًا سخيفًا.
‫سخيف؟
‫عفوًا، ولكن كيف عرفت هذا؟
‫لا تسأل يا "غورجان"، أنا أفهم.
‫هذا هو عملي ولذلك لا
‫تسألني شيئًا من فضلك.
‫ماذا فعلتم؟ إلى أين وصلنا؟
‫سيدي.
‫سيدي، "أوزاي" يطلب منا ألا نسأل أسئلة.
‫ما معنى هذا؟
‫ولماذا لا نسأل؟
‫لا علاقة لك بالأمر يا سيدي.
‫أنا مستمر في أبحاثي لكني
‫إلى الآن لم أجد شيئًا مفيدًا بعد.
‫"أوزاي".
‫"لقد لامس الدم سن الذئب".
‫لا يستطيع الأمر الانتظار أكثر.
‫استعجل قليلًا.
‫أمرك.
‫"أوزاي".
‫لن أسال ولكن أيمكنني أن أقول شيئًا؟
‫الآن،
‫هذه، أي الأجزاء التي على الطاولة...
‫لو التقطنا لهم صورة من أعلى..
‫فبعد ذلك، سيساعدنا الحاسوب في مطابقتها.
‫حتى أنني أظن أن الحاسوب
‫سينفذ المهمة أسرع منك.
‫عفوًا.
‫أنا أقيّم المشهد.
‫أتسخر مني؟
‫أم تقول الحقيقة؟
‫أهذا وقت مناسب للسخرية يا "أوزاي"؟
‫نحن نعلم ما فعلته تلك المرأة.
‫أيمكنك أن تمسك هذا؟
‫هيا، أمسك هذا يا "أوزاي".
‫ثانية واحدة.
‫ستخبريننا بمكان هذه المرأة.
‫أي امرأة؟
‫أنت تعلمين جيدًا عن أي امرأة أتحدث.
‫أجل.
‫أعلم.
‫اسمعي، إن لم تتكلمي...
‫ماذا ستفعل؟
‫أستقتلني كما قتلت عائلتي؟
‫اسمعي يا "جران".
‫أنا لم أقتل عائلتكِ.
‫لقد بحثت في هذا الموضوع.
‫عندما قُتلت عائلتك لم
‫أتواجد في "ألمانيا" حتى.
‫أظنك لا تنتظر مني أن أصدق هذا، أليس كذلك؟
‫صدقي أو لا تصدقي، لا يهمني.
‫ولا أرغب في إعطاءك هذا المستند لأقنعكِ.
لديك 24 ساعة.
إن لم تخبرينا كيف ستدخل هذه
المادة الكيميائية إلى هذه الدولة...
سأمزقك إربًا إربًا...
لدرجة أنهم لن يجدوا
منك قطعة واحدة!
لا يهمني الأمر على الإطلاق.
كل ما يهمني هو تحقق
وتنفيذ ذلك الهجوم.
سهل الله عملكم، ماذا
تفعلون يا أصدقاء؟
لقد وصلتنا بعض
المعلومات يا سيدي.
ويبدو أنهم أعطوا المرأة
هوية وجواز سفر مزيفين.
لدى المرأة اسمين؛
"إيميديهوف" و"كارولاينتون".
(يكتب أحرف الاسم ليبحث عنه)
هذه هي.
لقد تم حجز تأشيرة من "الشام"
إلى "ديري" باسم "كارولاينتون".
جميل جدًا.
هذا دليل مهم جدًا.
لنخبر الفريق فورًا.
اتصل بهم.
بأمركم.
سيدي، الاتصال جاهز.
جميل.
لقد عثرنا على دليل مهم جدًا لدى إلقاءنا
لنظرة وفحصنا للأوراق التي أعطيتمونا إياها.
أم أننا وجدنا مكان
المرأة يا سيدي؟!
كلا لم نستطع إيجاده، ولكننا
وجدنا أين ستكون يا أصدقاء.
لقد تم حجز تأشيرة قطار باسم
"كارولاينتون"، وهو بالتأكيد اسم مزيف.
غدًا سيتجه القطار من
"الشام" إلى "ديري".
-ونحن سنكون هناك.
-بالضبط.
غدًا سننفذ مهمة صعبة يا أصدقاء.
سنجري المهمة في مناطق النظام.
إني متأكد أننا لن نترك
دماء شهداءنا على الأرض.
وأنا متأكد من أنكم ستمنعون تلك الوصمة
السوداء التي ستلقى علينا من أن تلوثنا.
بأمركم يا سيدي.
أنا أثق بكم.
لدي الشاي والقهوة!
رحلة ميسرة.
هل تودون أكل أو شرب أي شيء؟
ليس هنا يا "هولكي"، لننظر في
المقصورة الأخرى للقطار يا أخي.
طاب يومكم.
أولم نجدها بعد يا "أوزاي"؟
إن "هولكي" يتابع البحث.
سيكون القطار قد وصل
وجهته خلال نصف ساعة.
لربما كانت في القطار السابق.
أو ربما ستكون في الذي يليه.
إنها في هذا القطار
بشكل أكيد، أليس كذلك؟
إننا نرى أنها في هذا القطار.
سيكون من الجيد أن نسرع.
عليك أن تسرع يا أخي، أسرع.
هل من يريد أن يشرب
الشاي أو القهوة؟ رحلة ميسرة.
رحلة ميسرة.
هل من يريد أن يشرب
الشاي أو القهوة؟ رحلة ميسرة.
عليك أن تبقى هناك
لفترة أطول، قليلاً بعد.
شاي؟
لدينا قهوة أيضًا.
هل تصدقون؟ لم أقم
ببيعة الاستفتاحية اليوم بعد!
لأقدم لكم شيئًا...
شايًا على سبيل المثال.
لدينا شاي أعشاب.
هناك عصير أيضًا.
ألا تأخذون شيئًا ما؟
أجل الوشم صحيح.
"زهراء"، لقد وجدنا المرأة،
بإمكانكم أن تبدؤوا العملية.
إنها في المقصورة رقم 21.
هل المرأة لوحدها؟
هل نحن متأكدون؟
لسنا كذلك.
إنها وحيدة في المقصورة،
ولكننا لا نعلم ما إن
كانت كذلك في القطار.
مفهوم.
ها نحن نبدأ.
فهمت أنا جاهز.
ما لا أفهمه هو أنه
لم لا أنقض عليها؟!
فلتهدأ يا "هولكي"،
فكلنا نريد تلك المرأة.
لقد كانت سببًا في استشهاد
جنودنا هذه الخسيسة.
لنأخذ منها ما نبغي،
ثم نأخذ روحها!
أجل لا للرحمة في هذا المقام يا "هولكي"،
ولكننا سنصبر الآن وحسب.
سيكون صعبًا، ولكن
ليكن كما تقولون.
من أجل شهداءنا.
هل انتشرت الأخبار؟
إنهم منشغلون
بتشييع الجنازات الآن.
كنت أريد أن أكون هناك.
فلتكوني متيقظة على أي حال،
فسيبذلون كل ما في وسعهم كي يجدوك.
أنا حذرة جدًا، لا تقلق.
لن يستطيعوا أن يجدوني أبدًا.
كم بقي لك في الطريق؟
ليس الكثير.
بمقدار نصف ساعة.
إلى اللقاء. كوني
حذرة على أي حال.
إلى اللقاء.
يا سيدات.
هل تشربين؟
كلا، سلمت.
وأنت؟
أشرب أنا أكثر إذًا.
ماذا سنفعل؟
نحاول أن نفهم ما إن
كان لديها حرس أو لا.
حسنًا.
إن رائحته كما
الجيفة، كما الجيفة!
هناك الكثير من هذا
النمط من الأشخاص هنا.
-ألا تخافين؟
-كلا.
وأنت؟
لقد سمعت بأنه ليس من القرار
الحكيم المجيء إلى هنا بمفردي.
-لم أنت هنا؟
-أنا مصورة فوتوغرافية.
أنا هنا لالتقاط الصور.
من الخطر جدًا هنا أن
تكون المرأة لوحدها.
وخاصة ما إن كنت سائحة.
بماذا تتهامسون هكذا يا فتيات؟
من أين أنتم؟
فلتغرب من هنا!
أنت تبدين كأنك من
"بريطانيا" وأنت من "فرنسا"..
من "بلجيكا" أو تلك
المناطق المجاورة.
لا أنت من "أمريكا".
أنت أمريكية من أصل صربي.
إنها أخت متوترة جدًا.
هيا فلتشربي قليلاً ولترتاحي.
هيا اشربي اشربي.
إن لم تكن تريدني أن
أقطع عنقك، فلتبتعد.
سيأتي كلاكما معي الآن!
ماذا تفعل أنت يا
هذا؟ هل أنت أحمق؟!
لا تثرثري.
انهض يا هذا انهض.
حسنًا، لا يوجد مشكلة.
إنهم ليسوا مشتكين.
حسنًا، لا مشكلة.
حسنًا!
بإمكانكم أن تنزلوا أسلحتكم.
-امش يا هذا.
-إن السيدات ليسوا مشتكين.
حسنًا، أنزل سلاحك. لا داعي
لأن تحدث أي إصابة أو حادث.
هناك ركاب آخرون.
حسنًا، حسنًا سأذهب في مفردي.
ما هذا المكان؟
أنتم في مأمن يا سيدتي،
سيقابلونك في المحطة.
"زهراء"، لدينا مشكلة أخرى.
ما هي؟
هناك فريق ينتظر المرأة
عند المحطة لمقابلتها.
عليكم أن تلقوا القبض على
المرأة وتتجاوزا الرجال.
ألا نستطيع أن نأخذ
المعلومة من المرأة مباشرة؟
هل أنت متأكد من أنها ستتكلم؟
سيكون الأمر خطرًا، نحن
بحاجة إلى خطة جديدة.
سيقف القطار بعد مدة
هي أقل من عشرة دقائق.
سأبدأ أنا.
هل أنت بخير؟
هل أعطيك مهدئًا ما؟
لا، لا أريد.
خفت وحسب.
لقد بدأ هذا المكان يأخذ
حالة غريبة ومثيرة للاهتمام.
وكأنها ليست "سوريا"، وكأنني
في منطقة ما من "أوروبا".
لم قلت ذلك؟
انظري، نساء يسافرون بمفردهن.
هذه الجغرافيا ليست
معتادة على هذا أبدًا.
مما تهربين؟
-يعني لم لديك حرس؟
-إنها تهرب من الأتراك.
ولم سأهرب؟
لأنهم سيجدوك.
سيحاسبوك عن الجنود الذين
كنت سببًا في استشهادهم.
هل تعلمين من أين أعرف هذا؟
لأنهم دائمًا ما يفعلون ذلك.
من أنتم؟
الاستخبارات التركية.
إلى أين؟!
أخي.
دع هؤلاء لي.
السلام عليكم.
ساعدوني، ساعدوني.
أخي...
لقد ضربت أحدهم
لدرجة أنه نسي اسمه.
-لن يتسبب ذلك في مشكلة، أليس كذلك؟
-كلا كلا، ما من مشكلة.
علينا أن نخرج المرأة.
"زهراء".
برأيك هل ستستطيع
أن تمشي عندما تفيق؟
ستمشي ستمشي.
"هولكي"... "سردار"،
فلتخرجوا المرأة.
القطار على وشك الوقوف.
حسنًا، سنهتم بالأمر.
ماذا فعلوا، هل تمكنوا
من أخذ المرأة؟
أجل أخذناها، ولكن عملنا لم ينته.
لماذا؟
عليهم أن يخرجوا
المرأة من المحطة.
هناك أشخاص قادمون إلى المحطة
ليأخذوا المرأة، وغالب الظن أنهم مسلحون.
إننا بحاجة إلى تلك المرأة.
سينجحون يا سيدي.
لا تتكلم وكأن لديهم
فرصة أخرى يا "أوزاي".
المرأة ليست هنا، يجب
أن تكون في مكان ما هنا!
انتبه يا "هولكي"،
إنهم يتجهون نحوكم.
مفهوم.
-ما الذي حدث؟
-فلتكشف عن وجهها.
ما الذي تقوله يا هذا؟
أبعد يدك يا هذا.
لا تقم بأي حركة خاطئة، لن
يكون الأمر جيدًا بالنسبة لك.
يا هذا!
يا عديمي التربية.
امشي، هيا.
هل أنت مجنون، ماذا تفعل يا هذا؟!
انظر لا يجوز أي شيء كهذا، أقتلكم جميعًا!
يا هذا!
لا تفعلوا، لا تفعلوا هذا إنه حرام!
هل كل شيء على ما يرام؟
أجل لقد تجاوزناهم.
لقد تمكنوا من أخذ
المرأة يا سيدي.
إنهم هناك من أجل ذلك أساساً.
أرى ذلك.
أين تأخر هذا؟
بل السؤال هو من هو ذلك الرجل؟
لم يخبرنا هو أين سنهاجم؟
"بيدو".
من؟
اسمه "بيدو".
إني أسمعه لأول مرة.
لأن عمرك لا يزال صغيرًا.
لقد كان محبوسًا في
"ألمانيا" لمدة 12 سنة.
وما قبل ذلك؟
ما قبل ذلك كان مثل العاصفة، عصفت
بهذا المكان وتركته خاوية على عرشه!
‫ولا أحد يستطيع عد
‫الذين قتلهم لوحده.
‫يوماً في الجبال ويوماً في
‫"ألمانيا" ويوماً في مكان آخر.
‫وماذا بعد؟!
‫وفي النهاية
‫اعتقلوه في "ألمانيا".
‫سجن لمدة إثني عشر سنة.
‫أي أنه سجن كل هذه المدة ثم عاد.
‫هكذا يقولون.
‫كيف يثقون بشخص خرج من السجن؟
‫هذا بسبب المعلومات
‫الاستخباراتية التي أعطاها لجماعتنا.
‫تقول أنه خرج من السجن للتو
‫أي معلومات يمكنه أن يعطيها لهم؟
‫استخبارات من النوع الذي
‫لا يمكن لعقلك أن يستوعبه!
‫أنت!
‫أنا "بيدو".
‫أين تأخرت؟
‫عندما يسجن المرء
‫مدة إثني عشر سنة..
‫تتراكم أعماله.
‫-إلى أين نذهب؟
‫-إلى حيث أريد.
‫-هل سننصب فخاً؟
‫-أجل.
‫المعلومات الاستخباراتية
‫من الداخل قوية.
‫سنصطاد الأتراك على حين غرة.
‫تابعوني ولا تلتهوا بأي شيء.
‫أمامنا طريق طويل بعض الشيء.
‫لقد أصاب العجوز الممل
‫في السجن طوال هذه المدة!
‫انظر إليه لا يتوقف
‫حتى وإن قمت بربطه!
‫ماذا!
‫يقول الألمان "إن سلخ
‫الطائر الصغير صعب".
‫دعني أتحدث معك
‫باللغة التي تفهمها..
‫العجوز هو والدك!
‫لا تضايقني..
‫وإلا قمت بربطك أولاً ثم ضربك!
‫هل فهمت!
‫تحركوا.
‫ارفعي يديك.
‫لا يوجد شيء، ما
‫الذي لا تصدقونه؟!
‫أي شيء، لا نصدق أي شيء تقولينه.
‫إنها محقة لا يوجد
‫معها أي كيماوي.
‫هل صدقت الآن؟
‫انظري إلي..
‫إن لم تقولي لمن سلمتِ ذلك
‫الأنبوب فلن تصدقي ما سيحدث لك!
‫لا أعلم، افعلوا ما
‫تشاؤون لن يتغير جوابي.
‫لا تحاولي أن تمتحني صبرنا.
‫أو كما تشائين.
‫المادة الكيميائية ليست
‫مع المرأة يا سيدي.
‫أين أخرجوها هل تعلمون؟
‫لم تخبرنا بعد، لكننا
‫نحاول جعلها تتكلم.
‫يا أصدقاء..
‫يجب أن تعرفوا كل ما
‫تعرفه تلك المرأة، فهمتم؟
‫لا تقلق يا سيدي، سنعرفه.
‫حسناً، انتظر منكم اتصال. لم يعد
‫أمامنا الكثير من الوقت اسرعوا.
‫أمرك.
‫جميل، جميل.
‫يبدو أنه سيحدث أسرع مما توقعت.
‫قلت لك ألا تقلق.
‫حسناً..
‫ماذا عن العمل بشأن جعلها
‫تبدو تخص "تركيا" في الرادار؟
‫سنحل ذلك أيضاً، لا تقلق.
‫ها هي..
‫هذه هي المادة التي سنستخدمها.
‫هذه المرأة لا تنوي التحدث.
‫لا تتيحون الفرصة لي.
‫ستقتلها لو فعلنا.
‫كلا، فقط..
‫سأريها أننا على عجلة من أمرنا.
‫لدي طلب أخير منك..
‫لا تتكلم هكذا..
‫تحمل، حسناً؟ سوف تنجح.
‫سوف تنجح في ذلك من أجل ابنتك.
‫ستعتني دولتي بابنتي.
‫أنا..
‫طلبي منك..
‫دمنا.. دمنا..
‫لا تتركوا دمنا دون حساب.
‫الحمد لله.
‫فقد رزقنا الموت من أجل وطني.
‫مع السلامة!
‫"زهراء".
‫فيما تفكرين؟
‫شهدائنا.
‫ماذا؟
‫قلت دعوا هذا الأمر لي.
‫لا تطيل الأمر إن شاء الله.
‫سنرى.
‫لو أنك دققت الباب على الأقل!
‫ما هذا الدخول هكذا فجأة؟
‫هل تظنين أنك مضحكة؟
‫لست مضحكة بل مرتاحة أكثر.
‫لماذا؟
‫-لماذا ماذا؟
‫-لماذا أنت مرتاحة؟
‫لأنني أعلم أنكم لن
‫تفعلوا أي شيء لي.
‫لقد تم تدريبي من أجل اليوم.
‫أنت من وضع القنبلة، أليس كذلك؟
‫أي قنبلة؟
‫أجل، لقد وضعت الكثير من القنابل.
‫نعم! تقصدين تلك الأخيرة.
‫لقد تفاجأت قليلاً من ذهاب جنودكم للموت
‫من أجل الكتاب الذي سقط على الأرض.
‫هم لم يموتوا..
‫بل استشهدوا.
‫ولكن أنت ستموتين.
‫وقريباً جداً كذلك!
‫ما هي فصيلة دمك؟
‫أنت حقيرة!
‫ما هي فصيلة دمك؟ تبقى لديك
‫القليل من الوقت، حياتك تعتمد على هذا.
‫فصيلة +A.
‫أنت محظوظة.
‫لقد قطع وريدك الوداجي، كان أمامك
‫ثلاث دقائق فقط ولكن لدينا فصيلة دمك.
‫كلا..
‫يبدو أن هذا الأمر سيطول.
‫لابد أن "زهراء" وضعت خطة.
‫تفعل، تفعل ولكن..
‫خططها تكون على المدى البعيد.
‫ما أدراني..
‫وكأنها أكثر رقة بالنسبة لي.
‫شيء ما يحدث.
‫حسناً.
‫ماذا فعلت يا "زهراء"!
‫نحن نتحدث.
‫لا تحب الحديث كثيراً.
‫ولذلك أردت إضافة بعض الحماس.
‫آخر دقيقة ونصف.
‫أنت مجنونة!
‫اللعنة عليك!
‫يا هذه!
‫دقيقة وعشرون ثانية..
‫حسناً.
‫حسناً، سأتكلم.
‫بسرعة!
‫لنوقف النزيف أولاً.
‫ولكن عليك أن تتكلمي
‫أولاً لكي تستحقي هذا.
‫لقد انتقلوا إلى الخطة "ب".
‫ما هي الخطة "ب"؟
‫لقد تراجعوا عن إدخال
‫المادة الكيميائية إلى "تركيا".
‫وقد فهموا أنكم تلاحقوني.
‫ما الذي يخططون له؟
‫أن يشعلوا الحرب هنا..
‫ثم سيجعلون الأمر وكأن "تركيا"
‫هي من استعملت الأسلحة الكيميائية.
‫كيف سيفعلون هذا؟
‫لا أعلم.
‫هيا أحضري لي ذلك الدم!
‫قلت لك كيف؟
‫وأنا قلت لك لا أعلم!
‫عملي الوحيد هو النقل.
‫قاموا بإخراجه هناك
‫في مركز المنظمة..
‫أي مركز؟
‫مستشفى، مكان يشبه مستشفى.
‫مكان يقومون فيه
‫بمعالجة جرحى المنظمة.
‫أين؟
‫في منطقة "فيشين".
‫هيا، أرجوك.
‫أرجوك، بدأت أفقد وعيي.
‫لا يمكنني أن أضيع
‫هذا الدم عليك هكذا هباءً.
‫هل سيأتون اليوم؟
‫يالك من عديم الصبر!
‫سيارة واحدة؟
‫أجل.
‫واحدة.
‫ولكن داخلها مليء يوجد شخصان
‫من أصحاب الرتبة العالية.
‫ليتهم كانوا أكثر قليلاً.
‫إنهم قادمون.
‫هل أنتم مستعدون؟
‫-أجل.
‫-حسناً.
‫سأعد حتى ثلاثة، حسناً؟
‫حسناً.
‫ثلاثة..
‫اثنان..
‫واحد..
‫اضغط!
‫أنا اضغط.
‫اضغط مرة أخرى!
‫اضغط ولكن لا يعمل!
‫ماذا؟!
‫ارفعوا أيديكم حتى لا
‫نطلق عليكم الرصاص.
‫-ألقوا أسلحتكم، بسرعة!
‫-ألقي سلاحك، اتركه!
‫-خذوهم، هيا هيا قم.
‫-ألقوا أسلحتكم!
‫-هيا، هيا تحرك.
‫-هيا، هيا قف.
‫انزل إلى تحت انزل.
‫-انزل، انزل.
‫-تعال إلى هنا.
‫-اركع، اركع!
‫-تحرك، تحرك.
‫اركع، اركع!
‫هل أنتم أغبياء يا هذا؟ هل يأتي
‫أحد هكذا إلى هنا بسيارة واحدة!
‫أقسم بالله أنهم حمقى!
‫-خذوهم، خذوهم.
‫-تحرك، تحرك.
‫هيا، هيا.
‫تحرك هيا.
‫-لقد جعلتنا نشتاق إليك يا خال "حقي".
‫-سلمت يا "سرمد"، سلمت.
‫اللحية تليق بك بالمناسبة.
‫هكذا يكون أسهل، لا
‫يكون عليك حلاقتها!
‫من بينهم يوجد فقط ذلك
‫الذي يمشي في المقدمة.
‫والباقون لا فائدة منهم،
‫اجعلوا الذي في المقدمة يتكلم.
‫سيعرف الجنود الآن أيهم ماذا يعرف
‫جيداً، لا تقلق أنت يا خال "حقي".
‫يعني بالاختصار، خططتهم مستمرة.
‫هل تقول أن المعلومة التي
أخذتموها من المرأة هو المكان..
‫الذي تم فيه العملية، أي التي
تم استخراج الأنبوب فيه؟
‫أجل يا سيدي، ولكن كونوا على
‫ثقة أنها لا تعلم أي شيء آخر.
‫ما زلنا لا نعرف كيف
‫سيفعلون هذا يا سيدي.
‫لدينا طرف خيط
‫واحد لنقوم بالبحث فيه.
‫مستشفى المنظمة
‫التي تمت فيها العملية.
‫بالضبط، هل عرفنا أي
‫واحدة هي يا أصدقاء؟
‫أجل، المعسكر الذي في "فيشين".
‫جميل.
‫"أوزاي".
‫قم بالتواصل مع "حقي"، فهو أسهل
‫من يستطيع الدخول إلى المستشفى.
‫-أمرك يا سيدي.
‫-بالتوفيق.
‫اصعد، اصعد.
‫اصعد، لا تترنح هيا.
‫اصعد هيا.
‫أجل يا "أوزاي".
‫خال "حقي".
‫هل أنت بخير.
‫أنا بخير الحمد لله، تفضل.
‫لقد حصلنا على معلومة مهمة
‫ونحتاج إليك للبحث فيها يا خال "حقي".
‫معلومة عن ماذا؟
‫لقد ألقينا القبض على
‫آخر موزع للمادة الكيميائية.
‫ولكن الشيء الوحيد الذي يعلمه
‫هو المكان الذي أخرج فيه الأنبوب.
‫أين؟
‫مستشفى للمنظمة في منطقة "فيشين".
‫يجب أن تتسلل إلى هناك
‫وتعرف إلى ماذا سيؤدي هذا الأمر.
‫-عُلم يا "أوزاي".
‫-بالتوفيق.
‫سلمت يا "أوزاي".
‫سلمت.
‫يا أصدقاء يمكنكم
‫الذهاب، شكراً لكم.
‫عُلم، بالتوفيق.
‫"سرمد" سوف يلتحق بكم.
‫-هيا تعال يا خال "حقي" لنذهب.
‫-انتظر لحظة يا "سرمد".
‫-انتظر لحظة.
‫-خيراً يا خال "حقي"؟
‫إنه خير.
‫سنقوم بالتالي..
‫سوف تطلق النار علي..
‫ثم ستقوم بعمل خبر حول..
‫أن هناك ست عناصر من الإرهابيين تم
‫قتلهم في الاشتباكات في هذه المنطقة، حسناً؟
‫ماذا تقول يا خال "حقي"؟ لماذا
‫سأطلق النار عليك؟ لم أفهم شيئاً.
‫أفعل ما أقوله لك،
‫أطلق يا "سرمد".
‫أطلق.
‫يجب أن ألتحق مجدداً بالمنظمة.
‫سيقولون "الرجال الذين
‫كانوا معك إما ماتوا أو سجنوا..
‫هل أنت فقط من نجوت؟"
‫وهكذا يكشف أمري، هل فهمتني؟
‫هيا، أطلق.
‫لا تجعلني أفعل هذا يا
‫خال "حقي"، حباً في الله!
‫أطلق يا "سرمد"!
‫هل أنت مستعد؟
‫أنا مستعد، أطلق.
‫هل أنت بخير يا خال
‫"حقي"؟ خال "حقي"؟
‫-هل أنت بخير يا خال "حقي"؟
‫-لست بخير، لست بخير!
‫لكن هذه هي مهمتنا.
‫هيا اذهب أنت.
‫هيا اذهب.
‫"سرمد" توقف، انتظر.
‫اتركني عند مفترق الطرق
‫هذا وأنا سأتدبر أمري بعد ذلك.
‫-هيا.
‫-تعال يا خال "حقي"، تعال.
‫خيراً يا أخي "باريش"؟
‫إلى أين تسافر؟
‫لا أعلم يا أخي "صادق".
‫ربما إلى قريتي..
‫وربما أجد طريقة
‫ما وأغادر البلاد.
‫تغادر البلاد إذاً!
‫لماذا إذن؟
‫لا أستطيع أن أنجح في
‫شيء هنا يا أخي "صادق".
‫كل ما أفعله يفشل.
‫ربما تحاول أن تفعل أشياء خاطئة.
‫ربما هذا السبب.
‫لا أعلم يا أخي.
‫هل طردت من العمل مجدداً؟
‫-كلا، أنا استقلت.
‫-لماذا؟
‫لقد أكلوا حقي.
‫لماذا ضحكت يا أخي؟ هل هذا مضحك؟
‫برأيي مضحك.
‫لماذا؟
‫هذه حجة الناس الذين
‫لا يستطيعون النجاح.
‫"لقد أكلوا حقي"!
‫هكذا يقولون دائماً.
‫"أكلوا حقي"!
‫لا تجعلهم يفعلوا ذلك إذاً!
‫أنا لا أنجح في هذا الأمر
‫على ما يبدو يا أخي "صادق".
‫عل كل حال، لا داعي
‫لأن نصعب الأمور أكثر.
‫الآن قلت شيئاً جيداً.
‫لقد أصبت الهدف تماماً.
‫صحيح.
‫لا معنى لحياتك..
‫في حين أنه يجب
‫أن يكون للحياة معنى.
‫هل تعلم يا أخي "باريش"..
‫الإنسان على مر التاريخ..
‫دائماً ما كان يحاول
‫أن يجد معنى لحياته.
‫دائماً ما سأل نفسه..
‫ما سبب وجودي في الدنيا.
‫وحاول أن يجد معنى للوجود.
‫وحاول أن يجعل لحياته معنى.
‫وفي هذه الحياة..
‫الذين يستطيعون أن
‫يجدوا معنى لحياتهم..
‫يعيشون.
‫يظن من لا يجدون معنى لحياتهم...
‫بأنهم يعيشون.
‫أنا لا يمكنني حتى أن أظن
‫بأنني أعيش يا أخي "صادق".
‫عن إذنك.
‫استغفر الله، استغفر الله.
‫شكراً جزيلاً لك على
‫كل شيء يا أخي "صادق".
‫العفو.
‫أتمنى لك رحلة موفقة.
‫وفكر ملياً أثناء رحلتك.
‫فكراً جيداً.
‫مثلاً، فكر بأبيك.
‫يا ترى، ما كان معنى حياة أبيك؟!
‫كيف وجد أبوك معنى في حياته...
‫كي يضحي بحياته من أجل
‫هذا الوطن من دون تفكير.
‫فكر بهذا مثلاً.
‫حسناً يا أخي.
‫تحياتي واحترامي لك يا سيد "متة".
‫لدي ما سأقوله.
‫قل لي يا "صادق"، أنا استمع إليك.
‫أتحدث عن "باريش"،
‫ولد أخينا الشهيد "حقي".
‫كنا قد تحدثنا بخصوصه من قبل.
‫أجل.
‫أخينا هذا، ولد صالح
‫للغاية كما تعرف.
‫أتساءل إذا كنت ستقوم
‫بفعل شيء من أجل هذا الولد؟
‫مهما يكن...
‫فحب الوطن يجري في دم أخينا هذا.
‫ما هذه التصرفات الغريبة
‫مجدداً يا "أوزاي"؟!
‫ما الذي تفكر به مجدداً يا ترى؟
‫الاحتمالات يا "غورجان".
‫ما الذي سيفعله هؤلاء
‫الأشخاص وكيف سيكون ذلك.
‫يفعلون ماذا يا أخي؟
‫كيف سيستخدمون الأسلحة
‫الكيميائية ويلقون باللوم علينا؟
‫دليل،
‫دليل.
‫الاحتمالات كثيرة للغاية.
‫يجب أن نهدأ الآن
‫ونفكر مجدداً من البداية.
‫"غورجان"،
‫ماذا كنت لتفعل لو كنت مكانهم؟
‫الاحتمال الأول، نظام
‫صاروخي أرض-أرض.
‫لكن هذا مستحيل.
‫هذا غير آمن البتة، سنكشف الأمر.
‫لا يمكن لأحد أن يتسلل
‫بيننا ويغير الذخيرة.
‫أنت محق.
‫الاحتمال الثاني، هجوم جوي،
‫لكن هذا أيضاً مستحيل لنفس السبب.
‫الاحتمال الثالث، نظام صاروخي
‫بحري، لكن هذا أيضاً مستحيل.
‫يجب أن تكون هنالك طريقة أخرى.
‫توقف!
‫هل لمستها؟ حسناً.
‫يديك.
‫ألا يكفي يا "أوزاي"؟!
‫لا تؤاخذني، هذا مرض.
‫أتمنى لك الشفاء العاجل.
‫ما هذا؟
‫يمكن أن يكون هذا
‫الاحتمال الذي نبحث عنه.
‫بشأن ماذا؟
‫يجب أن تقرأ التقرير من البداية
‫للنهاية يا "أوزاي" كي تعرف هذا.
‫لكن دعني أقل لك، تقرير بخصوص
‫طائرة مسلحة من دون طيار قد تم...
‫سحبها منذ سنوات لأغراض الصيانة
‫ولم يتم إرجاعها لنا بشتى الطرق.
‫استمر.
‫افكر كالتالي، لو
‫كنت مكان العدو...
‫لحاولت الاستيلاء على هذه الطائرة
‫لأنه لم يتم إخراجها قائمة الجرد.
‫لا زالت مسجلة بإسمنا.
‫أين هي الآن؟
‫سؤال جميل.
‫أين الطائرة المسلحة من دون طيار؟
‫هذا الموضوع معقد.
‫تم إصدار تقرير بأنها غير صالحة
‫للإستخدام أثناء خضوعها للصيانة.
‫وهذا يضعف دليلنا يا "أوزاي".
‫من أين لنا أن نعرف؟
‫كيف نثق بهذا؟
‫أشعر ببعض الريبة يا "غورجان"،
‫يجب أن نبحث أكثر بخصوص الموضوع.
‫صحيح.
‫جيراننا السيئون جعلونا
‫نصنع أسلحتنا بأنفسنا.
‫ماذا؟!
‫لم يعطونا الذخيرة
‫عندما احتجنا إليها.
‫لم يعطونا الطائرات وسحبوا الطائرات المسلحة
‫من دون طيار التي كانوا قد باعوها لنا.
‫صنعناها كلها بأنفسنا، هكذا
‫وصلنا لما نحن عليه اليوم.
‫نحن الآن نضمن استقلالنا
‫بكل حرية عن طريق...
‫طائراتنا المسلحة من دون
‫طيار وسلاحنا وذخيرتنا.
‫جيراننا السيئون جعلونا
‫نصنع أسلحتنا بأنفسنا.
‫هل هنالك مشكلة؟
‫كلا لا توجد مشكلة، وضعنا
‫المواد الكيميائية في مكانها.
‫سيتم هذه الليلة، تثبيت الصاروخ
‫على الطائرة المسلحة من دون طيار.
‫سيتعرف الرادار على أنها
‫طائرة تركية، أليس كذلك؟
‫هذا ليس من ضمن نطاق
‫عملي، إنهم يعملون على ذلك.
‫هذه هي الطريقة
‫الوحيدة التي ستخدمنا.
‫يبدو على المهندسين أنهم كفوئين.
‫بدا لي أنهم سينتهون من هذا
‫الأمر في آخر مرة تفقدتهم فيها.
‫ليروا ما الذي سأفعله
‫إذا لم ينتهوا من هذا الأمر!
‫حسناً، عودوا إلى عملكم.
‫فقدت الكثير من الدم.
‫سأفقد وعيي.
‫حسناً، حسناً.
‫وأخيراً وجدتم مكاناً، سيكون
‫من الأفضل لو جاء طبيب.
‫لقد ثرثرت كثيراً!
‫سيأتي بعد قليل.
‫هنالك رصاصة بداخلي، لقد أصبت.
‫لقد أصابوني، لهذا السبب أثرثر.
‫توجد رصاصة بداخلك ولا يوجد
‫سوى طبيب واحد هنا يمكنه إخراجها.
‫سيأتي بعد قليل.
‫رائع.
‫ها قد أتى.
‫لم تدعوني أنام!
‫لا تؤاخذني.
‫أُصبت هذا الصباح، واحتاج
‫الأمر إلى وقت كي آتي إلى هنا.
‫هل تسخر مني؟!
‫كلا.
‫أنا أتألم، هيا يا أيها
‫الطبيب أخرجها!
‫حسناً، توقف عن الثرثرة.
‫كيف حصل هذا؟
‫أثناء الاشتباكات
‫في سهوب "فيشين".
‫هل أنت الوحيد الذي نجا؟
‫كلا.
‫نجا أحد الرفاق
‫وقام الجنود بأخذه.
‫كيف حصل هذا؟
‫أتتني الرصاصة من الجو.
‫يبدو هذا الجرح كأنه تم إطلاق
‫النار من مسافة قريبة للغاية.
‫وبسلاح خفيف.
‫كان الرصاص اللعين ينهمر علينا من كل
‫مكان عندما كنا نشتبك عن قرب يا أيها الطبيب.
‫هيا أخرجها الآن! أنا على
‫هذا الحال منذ عدة ساعات.
‫إن لم أخرجها فستبقى بداخلك.
‫لا يوجد هنا جراح آخر غير.
‫إذاً، انت الرجل الذي ابحث عنه.
‫أهلاً بك.
‫ملؤوا المنظمة بالمجانين!
‫لو كنت عاقلاً...
‫فماذا سيكون عملك
‫هنا يا أيها الطبيب؟
‫جهزوا المريض، سآتي
‫بعد قليل واخرج الرصاصة.
‫مفهوم.
‫هنالك رسالة من الخال "حقي".
‫هل حدث مكروه؟
‫كلا، يقول بأنه قد وجد
‫الرجل الذي نبحث عنه.
‫بهذه السرعة!
‫يبدو أنه كان محظوظاً.
‫يجب أن نخبر الفريق،
‫يبدو أن الأمور ستتسارع.
‫تباً!
‫ماذا؟
‫لا شيء.
‫هل ولدت في "ألمانيا"؟
‫كلا.
‫ما علاقة ما قلته قبل قليل إذاً؟
‫كنت في سجن ألماني لمدة 12 عاماً.
‫وقبلها، قاتلت لمدة عشرين
‫عاماً في هذه الجبال.
‫وأنت تقول...
‫بأنهم قد ملؤوا
‫المنظمة بالمجانين!
‫وما الذي نفعله غير الجنون؟!
‫هل نأكل بذور عباد
‫الشمس يا أيها الطبيب؟!
‫مرحباً، انتهت الإجراءات يا
‫أيها الطبيب وسلمت الأمانة.
‫حسناً، يمكنك أن تخرج.
‫تباً!
‫لقد ارتحت.
‫سأقوم الآن بتضميد الجُرح.
‫بعدها، سيكون عليك
‫أن تستريح قليلاً.
‫لا يجب على جرحك أن يلتهب.
‫بعدها، يمكننا أن نطلقك
‫كي تسرح في الجبال.
‫يا طبيب،
‫لماذا تتحدث عني
‫كأنني حيوان متوحش؟!
‫لأنك تبدو كذلك.
‫سيدي!
‫أركب يا "باريش".
‫أمرك يا سيدي.
‫إلى أين نحن ذاهبون يا سيدي؟
‫لا أهمية للمكان الذي سنذهب إليه.
‫المهم أن يكون طريقنا صحيح.
‫أليس هذا ما تبحث عنه؟!
‫لم أفهم.
‫مثلاً، هل كنت تعلم وجهتك؟
‫لم أكن قد قررت بعد يا سيدي.
‫أردت فقط أن ابتعد من هنا.
‫أنا أيضاً سمعت بهذا.
‫هذا عملي يا "باريش".
‫أن أسمع ما يفعل وما يفكر الناس.
‫الصديق والعدو.
‫انظر يا "باريش"،
‫أنت أمانة "حقي" لدينا.
‫لطالما كنا نعتني بك.
‫شكراً يا سيدي.
‫أنت تعرف سبب موت
‫أبيك، أليس كذلك يا "باريش"؟
‫حادث تحطم طائرة، يعني حادث.
‫كلا.
‫أبوك مات...
‫كي يعيش أناس هذا البلد الطيبين
‫أمثالك ولكي تكون لهم حياة جميلة.
‫وكن متأكداً بأن
‫حياته كانت جميلة.
‫لأنه حياته كانت لها معنى وهدف.
‫ما معنى حياتك يا "باريش"؟
‫لا أعلم يا سيدي، لا
‫يمكنني أن أجد لها معنى.
‫كل شيء بلا معنى.
‫أدور في حلقة مفرغة غريبة.
‫خصوصاً بعد موت أبي.
‫لا شيء يكون كالسابق.
‫كأنني لا أليق به مهما فعلت.
‫وهذا إنجاز بحد ذاته.
‫نعم؟
‫على الأقل لديك الرغبة
‫بأن تكون لائقاً بأبيك.
‫انظر يا "باريش"،
‫علاوةً على أن تليق بأبيك، اجعل
‫لحياتك معنى إذا كنت تريد أن تحترم نفسك.
‫هذا الوطن ينتظر منك أن تخدمه.
‫وهنالك طرق عدة لفعل ذلك.
‫أيُ طرق يا سيدي؟
‫قد السيارة يا ولدي.
‫من أنت؟
‫أنا "بيدو" إن كنت تصدق ذلك.
‫"بيدو"؟
‫اخرس، هذا ليس موضوعنا!
‫ستجيب الآن عن أسئلتي بهدوء.
‫وإلا ستتلقى الرصاصة!
‫جميل.
‫حسناً.
‫انتهينا من مرحلة تهدئتك.
‫لنأتي الآن إلى
‫مرحلة طرح الأسئلة.
‫ما هي تلك الأمانة؟
‫-أي أمانة؟
‫-ألتي أخبرت الطبيب عن إعطائك لها.
‫الأمانة التي تحدثت عنها عندما جئت
‫أثناء عملية استخراج الرصاصة التي بداخلي.
‫-لا أعلم.
‫-هل أنت أحمق؟!
‫ألا تعلم ما الذي جلبته؟!
‫لا أعلم ما بداخله.
‫يكفي أن تخبريني
‫عن مظهرها الخارجي.
‫كانت أنبوبة، أليس كذلك؟
‫ألن تتحدث؟!
‫اخرس يا هذا!
‫اخرس ولا تصرخ كالثور!
‫إذا لم تتحدث، فسأطلق الرصاص
‫على ساقك الأخرى ومن ثم على رأسك!
‫حسناً، توقف لا تفعل ذلك.
‫فلتخبرني إذاً، هل يجب
‫على أحد أن يفعل شيء؟!
‫عملي هو أن أطلق
‫النار وعملك هو أن تتكلم.
‫كانت هنالك مادة كيميائية
‫في الأنبوبة، أليس كذلك؟
‫أجل.
‫ألى أين سلمتها؟
‫سلمتها إلى جنرال
‫سوري في إحدى الورش.
‫هو يستعمل ذلك المكان.
‫ما الذي يفعلونه هناك؟
‫أقسم بأنني لا أعرف.
‫لو أعرف لأخبرتك،
‫مرحبًا، "سرمد".
‫الخال "حقي"؟
‫سأترك أمانة في المكان الذي
‫تأتي الإشارة منه، وهذا الهاتف هاتفه.
‫ولكن عليكم أن تأخذوه فورًا بلا تأجيل.
‫حسنًا، مفهوم يا خال "حقي".
‫نعم يا "حقي"؟
‫-طابت ليلتك يا رئيس.
‫-طابت ليلتك.
‫لقد استطعت إيجاد دليل يا رئيس.
‫وما هو؟
‫لقد وجدتُ الطبيب الذي استخرج المادة
‫الكيميائية وموصل الطرد الذي أحضرها.
‫ونجحت في جعل موصل الطرد يتكلم.
‫أين أخذوها؟
‫ورشة في "هاكومفا".
‫مكان يستخدمه جنرال ما في "سوريا".
‫ورشة ماذا؟
‫لا أعلم هذا، يا رئيس.
‫أين أنت الآن وماذا تفعل؟
‫أنا الآن أعود إلى عيادة التنظيم.
‫لماذا؟
‫ظهوري أنا وذلك الرجل
‫فجأة قد يثير الشبهات.
‫من المؤكد أنهم سيقومون
‫بأخذ احتياطاتهم في الورشة.
‫يجب ألا يُكشف أمري.
‫لذلك سأعود إلى العيادة
‫وأتركها دون أن أثير الشبهات.
‫فهمت يا "حقي".
‫انتبه على نفسك يا "حقي" نحن بحاجة لك.
‫أمرك يا رئيس.
‫إذًا.
‫مدرستك هنا.
‫والآن اذهب، وادخل وقم
‫بتسليم نفسك إلى مدرستك.
‫هيا لنرى.
‫أمرك يا رئيس.
‫ورشة في منطقة "هاكومفا" يا رفاق.
‫تقوم بتصنيع ماذا؟ يعني ورشة ماذا؟
‫لا نعرف هذا، وعلينا أن نعرفه
‫بأسرع وقت ممكن يا "غورجان".
‫أمرك يا رئيس.
‫"غورجان" قم بحلّ هذا الأمر
‫فورًا وتواصل مع الفريق، حسنًا؟
‫مفهوم يا رئيس.
‫هذه ورشة لجنرال من القوات الجوية السورية.
‫بالأحرى ورشة بمثابة حصن تحت سيطرة
‫جنرال اسمه متورط في أعمال سوداء.
‫كيف هي الورشة؟
‫صغيرة، ومثل مركز لوجستي.
‫ولكنها محمية بشكل جيد.
‫المعذرة يا رئيس، ولكن هذا المكان
‫مناسب تمامًا لقصفه بالطيران الآلي المسلح.
‫يعني لا تؤاخذني...
‫ولا تظن أنه مثل هروب
‫إلى الأمر الأسهل يا رئيس...
‫ولا تسئ فهمي...
‫ولكن عندما نظرت إليها من الأعلى تذكرت
‫الطيران الآلي المسلح الذي ينساب في السماء.
‫نعرف أنه توجد مادة كيميائية في الداخل.
‫هل نقصف المكان ونقوم بأيدينا بما أراد
‫الرجال فعله، هل تقصد هذا يا "هولكي"؟
‫يعني من أجل أن يقوموا بإثبات
‫استخدامنا للسلاح الكيميائي...
‫هل نعطيهم ورقة رابحة
‫في أيديهم؟ هل تقصد هذا؟
‫لم أفكر هكذا طبعًا يا رئيس.
‫وماذا سنفعل الآن؟
‫يجب علينا أن نقوم
‫بالتنسيق مع الفريق الخاص...
‫وأن نقوم بعملية هناك.
‫متى سأخرج؟
‫إن كان الأمر عائدًا لي، فبإمكانك الخروج.
‫لكن إن كنت مكانك لم أكن لأخرج.
‫إن التهب، فسيجمعون جثتك من الجبال.
‫الجبال هي مسكني.
‫الأماكن المغلقة تخنقني.
‫أنت أدرى، الباب هناك.
‫شكرًا.
‫ما الأمر؟ هل ستذهب؟
‫قال اذهب، وأنا سأذهب.
‫لقد قلت بألا تدعه يلتهب.
‫إلى ماذا تنظر؟
‫ماذا؟
‫إلى ما في يدي.
‫وما هو؟
‫هل فيه شيء مهم جدًا؟
‫ستسمع قريبًا.
‫أسمع ماذا؟
‫تسمع كم هو مهم.
‫إنه شيء سيتردد صداه في كل العالم قريبًا.
‫هذا شيء جميل يا طبيب.
‫شيء مثل ماذا؟
‫هيا، ألن تذهب أنت؟
‫لا أبقى في مكان لست مرغوبًا به.
‫خيرًا؟ لقد ذهبت منذ قليل فقط!
‫قلت لك أن تسامحني، ولكنك
‫حتمًا دعوتَ علي من ورائي.
‫ما الذي حصل؟
‫صدمني شخص أحمق بكتفه.
‫وأنت جعلت الغرز تتفتح.
‫تفاءل خيرًا، لربما لم تتفتح.
‫إذًا ستتحمل الأماكن المغلقة أكثر قليلًا.
‫وماذا يمكننا فعله؟ هذه هي المهمة.
‫على أية حال، تمدد لنرى.
‫هل توجد رسالة من أحد؟
‫لماذا سألت يا أخي؟
‫ما أدراني، عندما أخرجت هاتفك فجأة هكذا...
‫لا، أقوم بالبحث.
‫في أي موضوع؟
‫أريد أن أحذو حذو أبي.
‫يعني؟
‫يعني، أريد أن أنضم إلى المنظمة.
‫سأدخل منظمة الاستخبارات
‫الوطنية، وأعتني بأمانة أبي.
‫هذا شيء جميل.
‫وطريق عمل هذا واضح.
‫ابحث لنرى كيف يمكن الانضمام.
‫وبعد ذلك تقوم بالتقديم.
‫-السلام عليكم.
‫-وعليكم السلام.
‫-أهلًا وسهلًا.
‫-أهلًا بك.
‫قمنا بالتنسيق مع الفريق الخاص.
‫تفضل فلنراجع خطة العملية سويًا.
‫إنه رجل نعرفه.
‫ونعرف المنطقة.
‫هل تواجهتم؟
‫ليس بشكل مباشر.
‫ولكن نعرف أن هذا الجنرال يعمل مع التنظيم.
‫الإرهابيين الذين جعلوا أصدقائنا يستشهدون
‫قام هذا الرجل بتوجيههم في آخر هجوم.
‫ونحن كنا هناك أثناء الهجوم.
‫القائد الشهيد كان زميلي في الدورية.
‫خرجنا في مهمات كثيرة سويًا.
‫البقية في عمرك.
‫البقية في عمر الوطن.
‫لن يذهب دم شهداؤنا عبثًا.
‫لا شك عندي في هذا.
‫هيا فلنهتم بعملنا، وقتنا قليل.
‫نحن جاهزون لأخذ الصور من
‫الطيران الآلي المسلح يا رئيس.
‫افتحها على الشاشة الكبيرة.
‫أمرك.
‫"أوزاي" قم بتفقد توافقها
‫مع الخطة التي أجريت البارحة.
‫أمرك يا رئيس.
‫أقوم بتقدير وجود 40 شخصًا
‫من عناصر العدو يا رئيس.
‫لا يوجد تغير في عدد الحراس
‫وعدد العناصر في المناطق الثابتة.
‫يمكننا أن نتمسك بالخطة.
‫"صفر-صفر" إلى جميع الوحدات.
‫صياد، "صفر-صفر".
‫نحن في الموقع ونسمعك.
‫قمنا بتحليل اللقطات المباشرة القادمة
‫من الطيران الآلي المسلح يا رفاق.
‫نتوقع وجود 40 عنصرًا للعدو في الداخل.
‫نتوقع نفس الشيء، نحن متمسكون بالخطة.
‫أجل أيها" الصياد"، يمكنكم بدء
‫الخطة بالتنسيق مع الفريق الخاص.
‫عملًا موفقًا!
‫سنبدأ يا رفاق.
‫الجميع جاهز.
‫سندخل ملتزمين بالخطة.
‫هل أنتم جاهزون؟
‫جاهزون دائمًا.
‫سننتقمُ لشهدائنا.
‫سننتقم.
‫لن ندع دمهم يضيع هباءً.
‫لن ندعه يضيع هباءً.
‫عاش الوطن.
‫"صفر-واحد"، جاهز.
‫"صفر-اثنان"، جاهز.
‫"صفر-ثلاثة"، جاهز.
‫"صفر-أربعة"، جاهز.
‫أولًا الذين في الخارج.
‫وبعد ذلك التسلل.
‫بلا صوت قدر الإمكان.
‫آخر 30 ثانية من أجل العملية.
‫"الصياد اثنان، صفر-صفر"  .
‫النقطة "أ" نظيفة.
‫مفهوم.
‫الصياد "ثلاثة-صفرين".
‫النقطة "د" نظيفة.
‫استمروا، استمروا يا رفاق.
‫نظفوا المكان.
‫سنتقدم، اتبعوني!
‫"صياد أربعة".
‫المنطقة الزرقاء قيد المراقبة.
‫يمكنكم الانتقال للنقطة "ب".
‫لا تتوفر لدينا رؤية العنصر
‫عند مدخل النقطة "ب".
‫"النسر واحد"، نريد دعمًا.
‫"النسر واحد"، تحققت الرؤية.
‫سنخرج.
‫لقد انتقلنا إلى النقطة "ب"،
‫ننتظر الأمر للدخول.
‫مفهوم، ابقوا قيد الانتظار.
‫أنت، تعال معي.
‫إلى أين من جديد؟
‫إلى الحمام،
‫ألا يجب أن نذهب إلى هناك أيضًا؟
‫اذهب، اذهب، أنت عجوز أساسًا،
‫فمن الخطأ أن تنتظر.
‫ماذا يعني هذا؟
‫مات آخر شخص سمع هذا.
‫لا تهتم.
‫"الصياد واحد"، النقطة "ج" نظيفة.
‫جاهز للدخول.
‫"الصياد واحد"، النقطة " أ " نظيفة،
‫جاهزون للدخول.
‫"الصياد ثلاثة"، النقطة "ب" نظيفة،
‫"الصياد صفر"، النقطة "د" نظيفة.
‫"الصياد اثنان"، نتقدم للدخول.
‫اتفقنا.
‫-بسرعة!
‫-يحدث شيء ما.
‫أسرعوا، هيا، بسرعة، بسرعة.
‫-اركض، اركض.
‫-هناك حركة في الداخل.
‫هيا، من هنا، من هنا.
‫هيا بسرعة.
‫طائرة آلية مسلحة!
‫كما أنها بالعلم التركي.
‫"الصياد صفر صفر"، خرجت
‫طائرة آلية مسلحة من المكان.
‫غادرت طائرة آلية مسلحة عليها
‫العلم التركي من المنطقة المستهدفة.
‫"أوزاي"، اتصل بمركز
‫الطيران الآلي المسلح في الحال.
‫أتصل من أجل طائرة آلية
‫مسلحة تحلق من منطقة "الكوفة".
‫توجد طائرة آلية مسلحة في المنطقة.
‫في تنفيذ مهمة.
‫دقيقة واحدة!
‫يبدو أن هناك طائرتان آليتان مسلحتان.
‫ولكن ليس لدينا معلومات
‫بشأن مهمة إحداهما.
‫ابقوا متابعين.
‫لدينا معلومات استخبارية قوية بأن
‫تلك الطائرة الآلية المسلحة..
‫مسيطر عليها من قبل
‫عناصر الأعداء أيها الأصدقاء.
‫مفهوم.
‫نحن نبدأ بأعمالنا لمتابعتها ومنعها.
‫كانت هذه الطائرة الآلية المسلحة
‫موجودة سابقًا في مخزوننا..
‫وتم إرسالها مرة أخرى إلى
‫البلد المنتج لإصلاحها تقنيًا.
‫لم يتم مسحها من المخزون على الرغم
‫من عدم إرجاعها لنا مجددًا من هناك.
‫تم ارتكاب خطأ متعمد في التقرير التقني.
‫وأفيد بأن الطائرة الآلية
‫المسلحة غير صالحة للاستعمال.
‫ربما تكون هذه هي تلك
‫الطائرة الآلية المسلحة.
‫سيدي، بعد إجراء
‫التحليل التقني اللازم..
‫يمكنهم إظهارها بأنها إلكترونيًا وجسديًا
‫تحت سيطرتنا من خلال دراسة جيدة.
‫هذه هي خطتهم.
‫قوموا بالتنسيق مع الميدان فورًا.
‫أمرك يا سيدي.
‫لقد أقلعت أخيرًا.
‫متى ستأتي؟
‫جماعتنا سريعون.
‫ليُسرعوا.
‫ستلحق هذه المشاهد إلى أخبار المساء بعد!
‫طائرة "F16" في الهواء لمنعها.
‫يمكننا إجراء الاتصال في
‫غضون سبعة عشر دقيقة.
‫قد يكون متأخرًا جدًا.
‫لدينا معلومة تفيد بوجود رأس
‫كيميائي فوق الطائرة الآلية المسلحة.
‫قد ينتج عن اتصالنا نتيجة
‫مشابهة أيها الأصدقاء.
‫لا تتصلوا طالما لم تأتِ
‫منا معلومة على عكس ذلك.
‫مفهوم.
‫الطريقة الوحيدة لهذا هي
‫العثور على مركز التحكم.
‫هذا كل ما يمكننا فعله دون أن ندمرها.
‫لا يمكننا المخاطرة بتدميرها.
‫"الصياد اثنان"، هل تسمعني؟
‫نحن نستمع إليك.
‫الطائرة الآلية المسلحة
‫التي حلقت من هناك..
‫تبدو طائرة آلية مسلحة تركية.
‫ويبدو من المستحيل تدميرها لأنها
‫تحتوي على مواد كيميائية أيها الأصدقاء.
‫ماذا تأمر يا سيدي؟
‫يجب أن نعثر على مركز التحكم الخاص
‫بتلك الطائرة الآلية المسلحة أيها الأصدقاء.
‫من الممكن أن يكون هناك.
‫ادخلوا للداخل أيها الأصدقاء.
‫أمرك.
‫"الصياد اثنان"، ننتقل إلى خطة الدخول،
‫تم التحقق من الهدف.
‫اتفقنا.
‫لا توجد مشكلة، أليس كذلك؟
‫كل شيء على ما يرام،
‫سيكونون هنا قريبًا.
‫جميل.
‫حان الوقت لكي أذهب.
‫كان سيكون من الممتع مشاهدتها.
‫ألن تبقى؟
‫إن عملي ليس المشاهدة.
‫بل جعل العالم كله يشاهد، وهناك
‫استعدادات سأقوم بها من أجل هذا.
‫تهب الرياح بشكل عكسي، حذار
‫أن يحدث تناثر بعد سقوط القنبلة.
‫نحن بعيدون جدًا.
‫لا تظن أنني لم أفكر
‫في ذلك، أليس كذلك؟
‫جميل.
‫أحب الرجال الذين يقفون
‫على رأس عملهم حتى النهاية.
‫جميل.
‫وأنا أيضًا أحب أولئك الذين
‫يدفعون النقود في الوقت المحدد.
‫لا تقلق.
‫سأكون في انتظار المشاهد.
‫ستكون بيدك بعد قليل.
‫العد من ثلاثة إلى الوراء، ثم الدخول.
‫مفهوم.
‫نحن جاهزون ونتعقبكم.
‫ثلاثة.
‫اثنان
‫واحد
‫هناك مداهمة!
‫اختبؤوا!
‫احتموا!
‫"أوزاي"
‫هل لديك تقييم بخصوص
‫المكان الذي ذهبوا إليه؟
‫هناك احتمالات كثيرة.
‫ليس لدي البيانات اللازمة
‫لأتمكن من تصفية الاحتمالات الآن.
‫قد يكون الاشتباك
‫بالقرب من وحدة سكنية.
‫أنت على حق يا سيدي.
‫يمكن أن تكون إحدى القرى
‫الخاضعة لسيطرة التنظيم.
‫عندما تصبح الاحتمالات أكثر وضوحًا،
‫يمكنني إجراء تقييم سليم أكثر.
‫طائرة F16.
‫برأيك في أي وضع يجب
‫أن يكون الاتصال يا سيدي؟
‫مازال هنالك وقت.
‫هذا ليس جيدًا بالنسبة لنا،
‫أنا أثق في الفريق.
‫هل أنت بخير يا "حميد"؟
‫أنا بخير يا أخي، لن
‫أموت قبل أن أنتقم لشهدائنا.
‫تحمل يا أخي.
‫سويًا!
‫"زهراء"!
‫-شخص واحد، صحيح؟
‫-نعم.
‫حسنًا.
‫-لا بد أن هذا هو مركز التحكم.
‫-بالتأكيد.
‫لقد وجدنا مركز
‫التحكم، سنحاول الدخول.
‫مفهوم، أسرعوا!
‫هيا!
‫-اقتلوهم!
‫-احتمي!
‫أيها الحقير!
‫أنت الحقير!
‫لقد انتهينا من أحدهم.
‫"النسر واحد"، هل ترى موقعنا؟
‫"النسر واحد"، سلبي،
‫لستم في مجال رؤيتي.
‫لا مساعدة من القناصة!
‫-ماذا سنفعل؟
‫-سنهتم بأمورنا بأنفسنا.
‫تحركي بوابل من إطلاق النار!
‫وغيري موقعك، اتفقنا؟
‫هل أنت مستعد؟
‫واحد، اثنان، ثلاثة!
‫إنه دورك.
‫آمن!
‫لم نتأخر إن شاء الله.
‫لماذا غير اتجاهه؟
‫ها هو قادم!
‫هذه ليست طائرتنا!
‫هذه طائرة الأتراك،
‫اهربوا، طائرة الأتراك!
‫إصابة دقيقة، تم تدمير الهدف.
‫هذا ما أتحدث عنه.
‫"الصياد اثنان-صفر صفر"
‫استولينا على طائرة العدو.
‫أحسنتم، مبارك عليكم يا رفاق!
‫هل لدينا مصابين؟
‫ليس أمرًا خطيرًا، لا تقلقي!
‫فلتطمئن أرواح شهدائنا!
‫-فليناموا بسكينة!
‫-سلم الوطن!
‫هذا الشعب مدين لهم!
‫توقف، لا تهرب!
‫سلم نفسك!
‫من هنا، فلنمسك به!
‫سيدي!
‫-تكلم يا "أوزاي"!
‫-هناك معلومات جديدة من الميدان.
‫هذه الصورة، تم إرسالها
‫قبل ٤ دقائق تقريبًا.
‫إن "يلدرم" يبتعد عن هذه
‫المنطقة بواسطة سيارة.
‫"يلدرم" هو من بداخل السيارة،
‫إنه متجه إلى منطقة الشمال الغربي.
‫هذه هي الإحداثيات.
‫هذا المكان…
‫قريب من المنطقة التي
‫استولى الفريق على الطائرة بها.
‫ألا توجد طائرة أخرى في المنطقة؟
‫توجد ولكن ليس بها ذخيرة، الطائرة
‫التي قامت بالقصف في طريق العودة.
‫تحدثوا مع "سردار" فورًا!
‫واتصلوا بالسيد "متة"!
‫مبارك عليك يا جنرال،
‫لقد وصل الصوت إلى هنا!
‫لقد قاموا بالسيطرة على الطائرة.
‫-لقد فشلت الخطة!
‫-ماذا، كيف؟
‫لا أعرف، لقد جاءت طائرة أخرى…
‫وقامت بقصفنا.
‫والله العظيم نجوت بأعجوبة.
‫أيها الغبي، أيها الغبي!
‫لا تتأكد لهذه الدرجة أنك نجوت!
‫اللعنة!
‫لن ينتهي هذا الأمر قبل
‫أن يُسحق رأس هذا الثعبان!
‫(تم تحديد الهدف)
‫لقد حددت سيارة "يلدرم".
‫يمكنني الإطلاق.
‫أين ذلك الرجل؟
‫من هنا، دعنا نمسكه!
‫حالة طوارئ!
‫أتصل بكود حالة الطوارئ
‫"صفر اثنان وعشرون".
‫هل هناك من يسمعني؟
‫حالة طوارئ!
‫ألا يوجد من يسمعني؟
‫(تم تحديد الهدف)
‫سيدي، أنتظر قرارك.
‫يمكنني الإطلاق، أنتظر إذنكم.
‫(تم تحديد الهدف)
‫هل لديك وقود، أنت في
‫منطقة قد تحتوي على مدنيين.
‫الوقود قليل.
‫أنتظر قرارك.
‫سيدي!
‫قرارك؟
‫(تم تحديد الهدف)
‫تقاليد دولتنا التي عمرها
‫ألف عام لا تسمح بهذا!
‫فحياة خائن مثل "يلدرم" لا تستحق أن
‫تتسبب في مقتل بريء واحد حتى هناك!
‫فما بالك بهجوم كيميائي!
‫مفهوم.
‫تم إلغاء الإطلاق.
‫هذا ليس لأني أعطف
‫على ذاك الخائن لوطنه.
‫ولكننا مسؤولون عن الحشرات والزهور
‫والطيور والشجر الذي يعيش هناك!
‫إن استخدمنا هذا
‫السلاح الكيميائي…
‫فالسمك في الماء والماعز في
‫الجبال وكل المخلوقات ستتأثر!
‫لقد حاربنا لمئات السنين بشرفنا!
‫إذا استخدمنا سلاحًا كيميائيًا….
‫فلن يكون هناك فرق بيننا
‫وبين هؤلاء الخائنين والغدارين!
‫نحن أولاد حضارة…
‫تشاركنا رزقنا في الجبهات
‫التي هطل الموت علينا فيها!
‫نحن أفراد شعب…
‫ما زالت الدعوات بالخير
‫له تُسمع حتى اليوم...
‫في الأراضي التي حكمها لسنوات!
‫الجيش التركي والشعب التركي
‫حارب دائمًا بشرفه وعزته وأخلاقه!
‫لا يعتمد على الغدر
‫والخيانة مثل آخرين!
‫ولن يفعل!
‫حتى وإن كان ثمن هذا… حياتنا!