‫الحلقة - 39
‫"لا تنظر إلى الأرض التي تطأها
‫على أنها مجرد تربة، بل تعرف عليها!
‫فكر في الآلاف الذين
‫يرقدون تحتك من دون كفن".
‫هذا الوطن صامد بفضل
‫الأبطال الراقدين من دون كفن.
‫ستبقى أسماء هؤلاء
‫الأبطال خالدة إلى الأبد.
‫تُسمى الشوارع والأزقة والمدارس
‫والبواخر بأسماء هؤلاء الأبطال.
‫تقام لهم مراسيم عظيمة ومجيدة.
‫وتُلف توابيتهم بالأعلام.
‫ويدخل الوطن العظيم
‫في حالة حِداد من بعدهم.
‫"متة يوجاصوي"
‫لن أنسى جميلك هذا أبداً.
‫هنالك بعض الأبطال...
‫الذين يكون عملهم سراً.
‫لا تعرفون كم أن
‫الاحتفاظ بالسر عبءٌ ثقيل.
‫السر ثقل على صاحبه.
‫خصوصاً سر الدولة.
‫كأنك تتجول وفي عنقك حبل المشنقة.
‫هنالك بعض الأبطال...
‫لا يكشفون عن سرهم مهما حصل.
‫يتجرع الألم ولا يظهره.
‫ويحبس ألمه.
‫يكون صراخهم أعمق صمت.
‫هنالك بعض الأبطال...
‫الذين خاطروا بالموت
‫من أجل الوطن،
‫العَلم والشعب ولكي
‫يتحدوا العالم أجمع!
‫ليس في ذلك المكان يا "يلدرم".
‫مكانك اليوم، هناك.
‫كما تريد.
‫إذا لم يكن هنالك مانع...
‫هل يمكنني أن أسأل عن سبب عدم
‫استدعائي للقسم الأول من اللقاء؟
‫لأنه وبسبب فشلك
‫في الآونة الأخيرة...
‫فأن نصف العالم قد أصبح
‫في وضع لا يُحسد عليه.
‫ونحن نظن بأن هذا الوضع يستدعي
‫القيام بإجراءات احترازية طارئة.
‫ألا تحتاجون إلى أرائي
‫من أجل حل هذه المشاكل؟
‫نحن نحتاج إلى الأفعال
‫أكثر من احتياجنا للآراء.
‫هذا المكان ليس مكاناً
‫بسيطاً لتبادل الأفكار.
‫هذه فعلاً مهزلة!
‫ماذا هناك؟
‫لقد جهز الأشخاص الأخبار مسبقاً.
‫من؟
‫صحفي مستقل كما يدعي.
‫يبدو أنه حضر الخبر الخاص
‫بالهجوم الكيميائي مسبقاً.
‫وبعد ذلك نشره.
‫وأزالوا الخبر على عُجالة بعد مرور
‫43 دقيقة من علمهم بعدم وقوع الهجوم.
‫لم نكن لنتمكن من أثبات أن هذه خطة
‫ماكرة بهذا الشكل الجيد حتى لو أردنا ذلك.
‫أفشلوا خطتهم بأنفسهم.
‫هيا يا "هولكي".
‫تم تأمين الاتصال بمقر القيادة.
‫فجرنا سفنهم في البحر المتوسط...
‫لكن بلا نتيجة.
‫بعدها قلت دعونا نلوي
‫أذرعهم في "ليبيا"...
‫لكن هذا أيضاً لم يحصل.
‫والآن،
‫حاولت أن تؤسس البنية
‫الضرورية لاحتلال جماعي من...
‫خلال هذا الهجوم الكيميائي،
‫لكن هذا أيضاً لم يحصل.
‫هل حديثك معي بصيغة الشخص
‫الثاني ومخاطبتي بـ"أنت"...
‫معناه أن طريقنا قد تفرق يا سيدي؟
‫أنت رجل ذكي يا "يلدرم".
‫تعرف الذي سيحصل منذ اللحظة
‫الأولى التي دخلت فيها إلى هذه الغرقة.
‫حسناً إذاً.
‫هل ظننتم بأنكم ستقطعون
‫رأسي بسهولة وأنتم تقولون هذا؟!
‫هل هذه صفات
الرجل الذي وثقتم به؟!
‫هل في عيني نظرات رجل
‫يمكنه تقبل هزيمته بكل سهولة؟!
‫ما الذي تريده؟
‫أن أنهي عملي الذي
‫بدأته وأن أموت بسلام.
‫ألا تظن بأن هذا طلبٌ منطقي؟
‫لا تقلق.
‫إذا لم أنجح بهذا الأمر فلن يكون هنالك
‫داعي لوجود رجل من رجالكم وفي يديه سيف.
‫يمكنني أن أنهي أمري بنفسي.
‫سؤال بسيط...
‫كيف نثق بك بعد الآن؟
‫لأنه لا توجد لديكم
‫فرصة أخرى غيري.
‫ولن يكون هنالك الوقت الكافي لأي
‫شخص تجلبونه مكاني كي ينجح بهذا.
‫إذاً، كيف ستفعل ذلك؟
‫بأن أسحق...
‫رأس الأفعى!
‫تحضيراتنا جاهزة من
‫أجل التحرك يا سيدي.
‫ربما سيتعين عليكم البقاء
‫هنالك لبعض الوقت يا رفاق.
‫هل هنالك تطورات يا سيدي؟
‫بلى يا "سردار".
‫انقطع تواصلنا مع
‫"حقي" فجأة يا رفاق.
‫أرسل لنا إشارة استغاثة
‫في آخر رسالة أرسلها.
‫الإشارة هي 022.
‫ما الذي يمكن أن يكون
‫قد حصل يا سيدي؟
‫مع الأسف، يتبين من انقطاع الإشارة الفجائي
‫والإشارة التي أرسلها لنا بأنه في ورطة.
‫يجب عليكم أن تذهبوا إلى آخر مكان
‫أرسل منه الإشارة وأن تجدوا دليلاً.
‫أين هو الموقع؟
‫أرسلت لكم الموقع المتوفر.
‫احتمال كشف أمر "حقي"
‫عالي للغاية يا رفاق.
‫ونظن بأنه في قبضة المنظمة.
‫الوضع سيء، وأتمنى
‫أن لا يصبح أسوء.
‫لن يحصل مكروه للخال "حقي"، سترون بأنه سيكون
‫في انتظارنا في المكان الذي سنذهب إليه.
‫وهذا ما أريد أن افكر
‫به أيضاً يا "هولكي".
‫لكن لا يوجد لدينا متسع من
‫الوقت يا رفاق، الأمر عاجل.
‫أمرك يا سيدي، سنتحرك على الفور.
‫يا رفاق، كونوا حذرين.
‫كنت متأكداً من أنه هذا الرجل هو
‫السبب بعد سماعي بالأخبار يوم أمس.
‫كيف عرفت بأمر الرجل؟
‫قبل يومين، تم إحضاره وهو مصاب.
‫كان قد أصيب في كتفه،
‫قمت بالإسعافات الأولية.
‫هل ستتعرف على الرجل إن رأيته؟
‫بالطبع سأفعل.
‫لقد أصبته.
‫تعال.
‫ما الذي تفعله هنا
‫يا "عبد الله"؟!
‫مرحباً يا أخي.
‫أنشأت فريقاً للعثور
‫على ذلك الرجل.
‫ووضعته تحت قيادة أخيك.
‫ظننت أنك قد اشتقت له.
‫تم إبلاغ جميع
‫العناصر في المنطقة.
‫ستشارك أنت أيضاً مع أخيك
‫والفريق في عملية البحث.
‫حسناً.
‫لا يوجد لدينا متسع من الوقت،
‫هيا اعثروا على ذلك الرجل!
‫الغراب 00، ابلغونا بموقعكم.
‫الغراب 00، سنكون قد انتقلنا إلى
‫الموقع الذي أُبلغنا به في غضون دقائق.
‫هل هنالك تواصل جديد؟
‫من 00 إلى الغراب، مع
الآسف ‫لا يوجد تواصل إلى الآن.
‫عُلم.
‫ننتظر منك أن تتواصلوا
‫معنا عندما تصلوا للموقع.
‫عُلم، نحن في الانتظار.
‫أجيبي يا "جران"!
‫في أي جهنمٍ أنتِ؟!
‫أنت غير موجودة في أكثر
‫اللحظات التي أحتاجكِ فيها!
‫ألو، "جران".
‫إنه أنا، الجنرال.
‫نعم.
‫تحدثت قبل قليل مع الطبيب
‫الذي كشف أمر العميل التركي.
‫رائع.
‫حتى أنه سيكون أصح لو قلت بأنني تحدثت
‫مع الشخص الذي أصابه وليس الذي كشف أمره.
‫وهذا الأمر أكثر روعة.
‫أنشأت فريقاً والطبيب معهم.
‫نعرف بأن الرجل قد أُصيب.
‫يجب أن لا يستغرق
‫الإمساك به وقتاً طويلاً.
‫العثور عليه هو مجرد بداية.
‫الجزء الممتع سيبدأ بعد ذلك.
‫سأعطيك أحد
‫الأدوار المهمة للغاية.
‫سأفعل ما بوسعي.
‫هذا ليس الجواب الصحيح.
‫إن كنت ستفعل ما بوسعك
‫وتُفسد هذا الأمر أيضاً،
‫فأنا سأفعل ما بوسعي
‫هذه المرة، هل فهمتني؟
‫فهمت.
‫فهمت، لكن...
‫لا يعجبني أن يتم تهديدي.
‫كلنا نفعل ما لا يعجبنا
‫بين الفينة والأخرى.
‫أهم ما في الأمر، أن نكون
‫صادقين مع بعضنا البعض.
‫وأنا الآن سأكون صادقاً معك.
‫سأكون واضحاً للغاية هذه المرة.
‫إذا لم تنجح أيضاً
‫بمهمتك الجديدة هذه...
‫فسأقتلك هذه المرة، هل فهمت؟
‫من الغراب1 إلى 00، نحن في المنطقة
‫التي تم التواصل فيها لاسلكياً آخر مرة.
‫هذا المكان حسب ما فهمنا، هو المنطقة المجاورة
‫للمستشفى التي يُعالج فيها الإرهابيون.
‫الغراب 1، كونوا حذرين للغاية.
‫موجودة هنا أيضاً.
‫من الغراب2 إلى صفر صفر...
‫وجدنا آثار دماء بجانب المستشفى.
‫آمل أنها ليست للخال "حقي".
‫لكن هنالك احتمال كبير بأنها للخال
‫"حقي" نظراً لنداء الاستغاثة الذي أرسله.
‫نحن قادمون.
‫هل وجدتم شيئاً؟
‫هنالك آثار دماء.
‫توجد أيضاً في الداخل.
‫من الغراب1 إلى صفر صفر...
‫انتهت آثار الدماء التي نظن أنها
‫للخال "حقي" عند مدخل منزل في القرية.
‫خرجت شاحنة من الداخل، أليس كذلك؟
‫إن كانت آثار الدماء هذه للخال
‫"حقي"، فلربما يكونوا قد أخذوه بالشاحنة.
‫في النهاية، هل أنتم متأكدون يا رفاق
‫من أن "حقي" هنالك وليس في مكان آخر؟
‫-هكذا يبدو يا سيدي. ‫
-حسناً.
‫اتركوا ذلك المكان
‫إذاً وانتظروا منا خبراً.
‫عُلم.
‫هيا.
‫أجل.
‫قمنا بالإسعافات
‫الأولية، يبدو وكأنه منكم.
‫أجل.
‫لا يبدو أن الأمر سيتم حله هنا.
‫أجل، يجب أن تأتوا وتأخذوه.
‫حسناً، نحن ننتظر.
‫سيدي.
‫قُل يا "غورجان".
‫وصلتنا إشارة من
‫جهاز "حقي" اللاسلكي.
‫أين هو؟
‫يقع على بعد 65 كيلومتراً من
‫المكان الذي أرسل منه شفرة الاستغاثة.
‫تواصلوا مع الفريق
‫على الفور واخبروهم.
‫فعلنا ذلك يا سيدي
‫وأرسلنا لهم الموقع.
‫"أوزاي"،
‫جاري الاتصال.
‫كيف وصلتم للموقع يا "أوزاي"؟
‫آخر إشارة أُخذت من جهاز
‫الخال "حقي" اللاسلكي.
‫إنه قريبٌ من المكان الذي أرسل
‫منه إشارة الاستغاثة كما ترون.
‫ألا يمكنكم الاتصال
‫بجهاز اللاسلكي؟
‫كلا.
‫يعني، تصلنا الإشارة
‫لوهلة ومن ثم تنقطع مباشرةً.
‫لا يمكننا إنشاء اتصال
‫جيد في هذه الأثناء.
‫عُلم، نتجه للمنطقة.
‫ماذا هناك؟
‫ربما نكون قد وجدنا الرجل
‫الذي نبحث عنه يا أخي.
‫رائع.
‫ما الذي ننتظره؟
‫ظننت أنك أيضاً تود المجيء.
‫هيا لنذهب.
‫من الغراب2 إلى 1...
‫نتوجه إلى المنزل من جهة الجنوب.
‫عُلم، نحن في الانتظار.
‫هنالك دماء في مؤخرة
‫الشاحنة الموجودة أمام المكان.
‫حسناً.
‫ربما تكون هذه هي الشاحنة
‫التي رأينا آثار إطاراتها.
‫نحن نتعقب الأثر الصحيح.
‫الغراب 00...
‫يبدو أننا وجدنا الشاحنة
‫التي نقلت الخال "حقي".
‫هل هنالك إمكانية للتأكيد من
‫خلال التواصل البصري يا رفاق؟
‫سنحاول ذلك يا سيدي.
‫عُلم.
‫الستائر مغلقة.
‫ليس من الممكن رؤية الداخل.
‫وكأن هذا المنزل...
‫يبدو لي أنه منزل التنظيم.
‫على الأرجح.
‫ماذا سنفعل؟
‫لدي خطة.
‫ما هي؟
‫خطة لنعرف إن كان هذا منزل التنظيم أم لا.
‫خطة سنقرر بها إن كنا سندخل
‫المنزل باستخدام القوة أم لا بعد ذلك.
‫إني أقترب من الباب.
‫حسنًا نحن نقوم بالمتابعة، كوني حذرة.
‫تفضلي؟
‫طاب يومك أيها العمّ.
‫طاب يومكِ.
‫عمّن تبحثين؟
‫لا أحد.
‫ما الذي تريدينه يا ابنتي؟
‫أنا...
‫أنا جائعة جدًا.
‫ولا مال لدي.
‫هل يمكنك أن تعطيني بعضًا من الطعام؟
‫أرجوك.
‫-لم يعجبني هذا الرجل أبدًا.
‫-ولا أنا.
‫ماذا سنفعل؟ هل سندخل؟
‫سننتظر.
‫لماذا؟
‫لأنه علينا أن ننتظر الآن.
‫يعني تقولين ألا أطرح الأسئلة.
‫حاليًا لا تسأل يا "هولكي"، سننتظر.
‫فلننتظر.
‫هل تسمعينني يا "بنار"؟
‫انتظري هنا، لا تذهبي إلى أي مكان.
‫أنا في الداخل.
‫هل تسمعونني أنتم؟
‫"بنار"؟
‫إلى أين؟
‫لماذا لا تُجيب؟
‫نحن لا نسمعكِ يا "بنار"، هل تسمعيننا؟
‫"بنار" قولي شيئًا.
‫الله الله!
‫هناك خطبٌ ما.
‫فلندخل الآن.
‫حسنًا.
‫فليذهب الجميع إلى نقاط
‫الدخول التي خططناها.
‫صوت...
‫أتى صوت من الداخل.
‫صوت ماذا؟
‫هذا الصوت! صوت اللاسلكي.
‫هل تقصدين هذا؟
‫هذا حفيدي.
‫يلعبُ باللاسلكي.
‫سأعدّ تنازليًا من الثلاثة، وسندخل.
‫مفهوم.
‫هلّا أعطيتني كوبًا من الماء لو سمحت؟
‫حسنًا.
‫تم إبطال العملية.
‫هل تسمعونني.
‫أكرر، تم إبطال العملية.
‫إياكم أن تدخلوا.
‫"بنار"؟
‫-هل تسمعونني؟
‫-أجل، هل أنتِ بخير؟
‫أنا بخير، سأخرج بعد قليل.
‫مفهوم.
‫تمّ إبطال العملية.
‫أين النقالّات؟ أين؟ لدينا
‫جريح أحضروها بسرعة!
‫ها قد أتينا، بسرعة، بسرعة.
‫هيا.
‫هذا ليس بيت التنظيم،
‫إنهم من أهل القرية.
‫ولقد وجدوا الخال "حقّي" جريحًا مع الأسف.
‫أين هو؟
‫ينقلون القش بشاحنتهم بالقرب من
‫المستشفى الذي تسلل الخال "حقي" إليه...
‫وعندما أتوا إلى البيت وجدوا الخال
‫"حقي" فاقدًا للوعي في صندوق شاحنتهم.
‫وهل لدينا معلومات عن وضعه الأخير؟
‫حسب ما فهمت فوضعه خطير جدًا.
‫لقد قاموا بالإسعافات
‫الأولية في البيت أساسًا.
‫ولكن عندما رأوا جهاز اللاسلكي
‫والسلاح مع الخال "حقي"...
‫ظنوا أنه إرهابي، واتصلوا بأحد معارفهم
‫في التنظيم وقالوا له تعالوا خذوا جريحكم.
‫والآن أين هو؟ وكيف وضعه؟
‫لا يعلمون إلى أين سيأخذونه.
‫كيف لهم ألا يعلموا مكان الرجل
‫الذي تحدثوا معه بالهاتف؟!
‫يعرفون الرجل الذي اتصلوا به.
‫واتصلوا به كذلك، ولكن هاتفه مغلق.
‫بالإضافة لذلك، ذلك الرجل مجرد وسيط.
‫لا يعلمون أبدًا من الذين أتوا من التنظيم
‫وأخذوا الخال "حقّي" ولا إلى أين أخذوه.
‫أي أنه لم يتم كشف أمره.
‫هل فهمت ذلك بشكل صحيح؟
‫يعني ما زالوا يظنّون أن الخال "حقي" إرهابي.
‫هذا ما يبدو.
‫يا رفاق.
‫علينا أن نعرف أين تم أخذ
‫"حقّي" بأسرع ما يمكن.
‫لدي بعض الأفكار في بالي يا رئيس.
‫خيرًا يا أخ "باريش"؟
‫أنت تحوم داخل المنزل، هل هناك مشكلة؟
‫لقد مللت يا أخي "صادق".
‫لماذا مللت؟
‫من الانتظار!
‫قمنا بالتسجيل ولا يوجد رد!
‫حسنًا ولكن يا أخي "باريش"...
‫كم يوم قد مضى على تسجيلك؟
‫البارحة الأول واليوم هو الثاني!
‫وحتمًا لن يقولوا في المنظمة: "لقد
‫قام الأخ "باريش" بالتسجيل...
‫فلنأخذ هذا الفتى فورًا ولنقم ببدء تدريبه."
‫هناك العديد من الشبان محبي الوطن
‫في هذه الدولة قاموا بالتسجيل كذلك.
‫وينتظرون الانضمام للمنظمة.
‫أليس كذلك؟
‫أنت ستثق بنفسك...
‫وتنتظر جوابهم بصبر.
‫لقد سئمت كثيرًا من الصبر دائمًا من
‫أجل شيء، والعيش آملًا بشيء يا أخي.
‫صحيح.
‫صحيح، ولكن...
‫إبريق الشاي الذي
‫تنتظر بجواره، لن يغلي أبدًا.
‫لم أفهم يا أخي.
‫هذا ما يقولونه، ألم تسمع بذلك أبدًا؟
‫لم أسمع به.
‫هذا ما يقولونه.
‫إبريق الشاي الذي
‫تنتظر بجواره، لن يغلي أبدًا.
‫الهاتف الذي تنتظر أن يرن، لن يرن أبدًا.
‫عندما تريد بشدة شيئًا أن يحدث...
‫يتوقف الوقت.
‫ولا يمضي.
‫انظر يا أخي "باريش".
‫الانتظار هو أكثر من نصف عملنا.
‫كانت أول سنوات دخولي هذا العمل...
‫أعطوني مهمة متعقب.
‫وضعوني في مكان مقابل بيت لتنظيم.
‫كنتُ أنتظر قدوم أحدهم.
‫انتظرت لسبعة أشهر حتى مجيء ذلك الرجل.
‫سبعة أشهر.
‫وماذا فعلت في كل هذا الوقت؟
‫حللتُ الكلمات المتقاطعة.
‫يعني هذا كان عملي يا بني.
‫انتظرت قدوم الرجل،
‫وحللتُ الكلمات المتقاطعة.
‫هل استحق الأمر انتظارك
‫لكل هذا الوقت؟ هل أتى الرجل؟
‫أتى.
‫وبعد ذلك؟
‫وبعد ذلك ذهب.
‫يعني... ذهب إلى الحياة الآخرة.
‫لقد كان أول رجل أقتله.
‫توترت قليلًا بالطبع.
‫في مهنتنا الانضمام إلى المنظمة صعب.
‫والخروج منها أصعب.
‫هكذا الأمر.
‫انظر إلي مثلًا الآن.
‫انظر كم سنة قد مضت.
‫إلى الآن ما زال لدي الكثير من الأعداء.
‫لو علموا من أكون...
‫وعلموا أين أكون...
‫لقتلوني دون أن يرفّ لهم جفن.
‫أليس من الصعب العيش مع هذا الحمل يا أخي؟
‫صعب.
‫الامتحان يجب أن يكون صعبًا ليكون امتحانًا.
‫وهذا هو امتحاني.
‫أنا...
‫فلأذهب لأتجول، ما دام إبريق
‫الشاي الذي أقف عنده لا يغلي.
‫لعلّ الوقت يمضي.
‫هيا اذهب وتجول.
‫التجول جيد.
‫عندما يغلي الإبريق سأعلمكِ وتأتي.
‫ستصلون بعد حوالي 5٠٠ متر.
‫مفهوم.
‫هناك خمسة عناصر في الطريق،
‫وعنصران في العربة التي تنتظر.
‫مفهوم، لقد تمت رؤيتهم.
‫علينا أن نترك بعضهم
‫على قيد الحياة يا "هولكي".
‫أردت أن أقوم بالتذكير مجددًا.
‫التصقت بنا هذه السمعة!
‫التالي.
‫هيا، امضِ.
‫أمي مريضة، علي أن آخذها
‫إلى المشفى بشكل ضروري.
‫ستأخذها، ولكن أرني الهوية.
‫هل أنت تركمانيّ؟
‫أجل.
‫-افتح صندوق السيارة.
‫-لا يوجد شيء به.
‫إذًا ادفع المال!
‫هذه دولتي.
‫لا نملك المال لندفعه عبثًا
‫من أجل أن نمر بالطريق.
‫بالكاد نستطيع شراء الأدوية.
‫أنزلوهم من السيارة!
‫-انزل!
‫-هيا انزل من السيارة، انزل!
‫تحرك!
‫التفت إلى الوراء!
‫هيا بسرعة، بسرعة!
‫استعجل!
‫قوموا بتفتيشهم، إن كان لديهم مال لنأخذه.
‫هيا قوموا بتفتيشهم!
‫دعوهم يذهبوا!
‫خيرًا؟ ما الذي تصرخ به؟
‫عملنا مستعجل قليلًا، هيا اتركوهم ليذهبوا.
‫ألا ترى أن هناك دور؟!
‫لأي درجة عملك مستعجل؟
‫مستعجل جدًا يا أخي، مستعجل جدًا.
‫مستعجل لدرجة أننا لن نتمالك أنفسنا.
‫هذا سيء.
‫لماذا؟
‫لأن عبوركم سيكون باهظ الثمن قليلًا.
‫لا مشكلة، صندوق السيارة مليء.
‫مليء بماذا؟
‫اذهب وانظر.
‫تعال يا أخي تعال.
‫انظر، اقترب وانظر...
‫هل ترى؟
‫تم التخلص من الذي عند الدوشكا.
‫المكان هنا نظيف.
‫انهض، انهض.
‫هيا.
‫اركبوا عربتكم واذهبوا.
‫لا تؤاخذونا، لقد حصل هكذا ولكن...
‫فليرضى الله عنكم ولتسلموا،
‫لقد سئمنا من هؤلاء الخونة!
‫هيا بالسلامة!
‫إنه ميت.
‫لا تفعلوا هذا أرجوكم، لا تطلقوا النار.
‫انظر إلي يا هذا!
‫خذ هذا!
‫أنت تفقد الدم يا هذا!
‫اطلب المساعدة.
‫نريد دعمًا عاجلًا، تعرضنا لهجوم.
‫نقطة التفتيش الشمالية.
‫دعم طبي عاجل إلى نقطة التفتيش الشمالية.
‫أحسنت يا هذا.
‫أحسنت، أحسنت.
‫لا تقلق يا أخي، هذه ضربة لإفقاده الوعي.
‫لا تقلق أبدًا.
‫هيا.
‫حسنًا المكان هنا نظيف، سنتركه.
‫يا هذا.
‫لقد ظننتُ أنك متّ يا هذا!
‫"صفر-صفر الغراب"، هل تسمعون؟
‫الغراب صفر-صفر، نحن نسمع.
‫لقد استمعنا لأجهزة
‫اللاسلكي التابعة للإرهابيين.
‫سيأتون لأخذ جرحاهم، استمروا بالتعقب.
‫على الأرجح سيأخذونهم إلى
‫المكان الذي أخذوا "حقّي" إليه.
‫مفهوم، سنقوم بالتعقب.
‫يبدو أن هذا الأمر سيكون صعبًا.
‫لقد جاؤوا متأخرين.
‫هل سيحتاج إلى الدم؟
‫يبدو أنه سيحتاج.
‫المعذرة يا أخي.
‫تفضل؟
‫هل أنت من هنا يا أخي؟
‫أُعتبر كذلك، أعلم المكان هنا.
‫هل كنت ستسأل عن مكان؟
‫كنت سأسأل عن شخص بدلًا من مكان.
‫إنه من منطقتكم.
‫ألا تملك رقم هاتفه؟
‫إن كنت أملكه فلماذا أسألك يا أخي؟ لا.
‫حسنًا.
‫عمّن تبحث؟
‫"صادق أوزمارتلي".
‫كم سنة قد مضت؟ كم سنة؟
‫وما زال لدي إلى الآن العديد من الأعداء.
‫لو أنهم يعلمون من أكون...
‫ويعلمون أين أنا...
‫لقتلوني دون أن يرفّ لهم جفن.
‫لا، لم أسمع به أبدًا.
‫لقد صمت لبرهة هكذا...
‫وأنا تأملت بأنك تعرفه.
‫لا، لا أعرفه.
‫لا تذهب حالًا هكذا.
‫لعلك تتذكره.
‫اترك ذراعي!
‫حسنًا فلأتركك أنا وامسكوه أنتم!
‫يا هذا!
‫اتركني يا هذا!
‫اصمت يا هذا!
‫ادخل، ادخل!
‫يا هذا!
‫امشِ!
‫ادخل!
‫ما الذي يحصل يا هذا، من أنتم!
‫إنهم يأتون لأخذهم.
‫في الوقت تمامًا.
‫والله لقد مللتُ من الانتظار.
‫هيا بسرعة!
‫تفحصوا النبض.
‫هيا فتشوا جيدًا في الجثث،
‫هناك أحياء وأموات.
‫إنهم يفصلون الجثث عن الجرحى.
‫يحمّلون الجرحى في الحافلة.
‫4 أشخاص.
‫"الغراب صفر-صفر"، العربة التي ننتظرها أتت.
‫سنبدأ التعقب.
‫"صفر-صفر الغراب"، مفهوم.
‫سنقوم بالتنسيق مع مركز
‫الطيران الجوي الآلي ونتعقب جوًا.
‫تعقبوا عن بعد.
‫مفهوم.
‫فلنذهب إلى السيارة.
‫حافظوا على المسافة.
‫سنتمكن من أخذ اللقطات
‫من الطيران الآلي المسلح لفترة.
‫مفهوم يا رئيس.
‫أين "أوزاي"؟
‫صباح الخير.
‫أنت مجددًا؟
‫أجل.
‫أنا مجددًا.
‫ألم تسأم من الكلام الفارغ هذا؟
‫هذا عملي.
‫وأحب عملي كثيرًا.
‫أنا لا أسأم.
‫لن أتحدث.
‫لن تأخذ مني ولا حتى كلمة واحدة.
‫أعلم هذا.
‫لا أنوي فعل ذلك أساسًا.
‫لأنني أعرف الكثير من الأمور عنكِ.
‫حتى أشياء لا تعرفينها أنتِ.
‫مثلًا أعرف كيف فشلتم في هذا الهجوم
‫الكيميائي، أو بالأحرى المكيدة.
‫بالمناسبة...
‫كذبة أن لديك طفل كانت جيدة جدًا.
‫انطلت عليّ أنا حتى.
‫كيف وُضعتِ بالقرب من "سردار"...
‫علاقتك بـ"يلدرم"...
‫أعلم جميع هذا.
‫وأعرف خطواتهم من بعد ذلك.
‫ليست خطواتكِ أنتِ، بل خطواتهم.
‫وأعلم عن هجوم القنبلة.
‫أولًا في "أضنة" ومن ثمّ في "إسطنبول".
‫وأعرف خطة التنظيم التي بعد ذلك.
‫وأعلم عن الاغتيال.
‫هل انتهى؟
‫أجل.
‫سُررت لهذا.
‫أنت تحاول عبثًا.
‫لن أتحدث.
‫لا داعي لأن تتحدثي أساسًا.
‫ماذا حدث؟ أين كنت؟
‫-في التحقيق.
‫-هل يوجد تطور جديد؟
‫نعم.
‫تقريبًا.
‫هل يوجد أم تقريبًا؟
‫هل قالت المرأة شيء أم لا؟
‫-لم تقل.
‫-إذًا لا يوجد.
‫في الواقع، يوجد.
‫"أوزاي"، ماذا يوجد؟
‫أعتقد أنهم يتجهزون لعملية اغتيال.
‫حسنًا، إذا لم تتحدث
‫المرأة، فكيف تعتقد هذا؟
‫سألتها إجمالي ١٢٦ سؤال في
‫ثلاث أيام وسجلت ردود فعلها.
‫وفقًا لردود الفعل التي أبدتها
‫للاقتراحات الصحيحة والخاطئة،
‫ووفقًا للاستنتاج الذي استنتجته اليوم،
‫أعتقد أنهم يتجهزون لعملية
‫اغتيال رفيعة المستوى.
‫فهمت، فهمت يا "أوزاي".
‫اجلس واستمر بالعمل يا "أوزاي".
‫أمرك.
‫لقد أتوا بجرحى.
‫أحضروا سرائر فورًا.
‫"الغراب، صفر صفر"، عمليتنا ناجحة.
‫وجدنا المركز الصحي.
‫يبدو كذلك.
‫إنه مكان محمي بشدة،
‫قد يكون دخولنا صعبًا.
‫ولكن يجب أن ندخل بسرعة
‫ونعرف مصير "حقي" يا رفاق.
‫لدي فكرة يا سيدي.
‫ما هي؟
‫تتطلب تجهيز صغير ولكن
‫أعتقد أنها فكرة منطقية.
‫حسنًا.
‫ماذا قال الطبيب؟ أسيعيش؟
‫عندما كانوا يخرجون الرصاصة
‫قالوا أن الاحتمالية ضعيفة.
‫أبي!
‫هل استيقظت؟
‫بُني!
‫أين كنت؟ اشتقت إليك كثيرًا.
‫اشتقت إلى صوتك.
‫أنا اشتقت إلى الجلوس
‫معك جنبًا إلى جنب يا بني.
‫أعتذر.
‫-لماذا يا أبي؟
‫-لقد تركتك وحدك طوال الوقت.
‫لم أستطع أن أكون بجانبك.
‫أنت فعلت ما يقع على عاتقك يا أبي.
‫غير ذلك، أما كنت تقول
‫دائمًا أن المهمة مقدسة؟
‫ما الذي يُحزن في ذلك؟
‫انظر يا أبي.
‫كلما اشتقت إليك وأردت أن تكون
‫بجانبي، نظرت إلى هذه الساعة دائمًا.
‫قلت أبي اُستشهد من أجل هذا الوطن.
‫وافتخرت بك دائمًا.
‫ثم قررت أن أحذو حذوك.
‫أنا أيضًا سأخدم من أجل هذا الوطن.
‫أعرف، لم أستطع أن
‫أجعلك تفتخر كثيرًا حتى الآن.
‫ولكن ستفتخر بي
‫دائمًا بعد الآن يا أبي.
‫أنا افتخرت بك دائمًا يا بني.
‫افتخرت بك دائمًا.
‫إياك أن تتركني يا أبي.
‫تحمل يا أبي! تحمل يا أبي!
‫إياك أن تتركني يا أبي!
‫تحمل يا أبي.
‫أبي!
‫من أنت؟
‫المهم ليس من أكون، بل ما ستقوله أنت.
‫ما هذا المكان؟ منذ متى وأنا هنا؟
‫إنك ترقد هنا منذ ثلاث أيام.*
‫اتضح أنك ضعيف كثيرًا.
‫-ثلاث أيام؟
‫-انظر، رميت لك الصحيفة.
‫اهدأ، أنت ما زلت في بداية الطريق.
‫ماذا تريدون؟
‫سألناك هذا بشكل إنساني،
‫وكان شيئًا بسيطًا جدًا.
‫أين يمكننا إيجاد هذا الرجل؟
‫قلت لك، لا أعرف هذا الرجل.
‫نحن ننتظر منذ سنوات.
‫سننتظر قليلًا بعد، لا توجد مشكلة.
‫"الغراب، صفر صفر"، أتينا إلى المركز الصحي.
‫سندخل.
‫-مفهوم.
‫-انتبهوا.
‫حسنًا.
‫-من أنتم؟
‫-ألم يخبروكم؟
‫-هل أنت سويدي؟
‫-نعم.
‫نعمل باسم جمعية الشؤون الاجتماعية.
‫نقدم خدمة صحية مجانية.
‫تم إعلامنا أنه توجد حاجة
‫صحية في هذه المنطقة.
‫ألم تأتِكم معلومة بهذا؟
‫-هل لديك علم بشيء كهذا؟
‫-لا.
‫انظرا، أنا لا أستطيع الذهاب
‫إلى بلدي في آخر ثلاث سنوات.
‫أكون في "اليمن" لشهر وفي
‫"العراق" لشهر، وهنا وهناك لشهر.
‫أنا لا أستطيع أن أنام في
‫سريري منذ ثلاث سنوات
‫لكي أستطيع مساعدة
‫الأبطال الذين مثلكم فقط.
‫إما أن تسمحوا لنا بالدخول
‫إلى الداخل أو سنذهب مباشرةً.
‫-تفضل، هذه هويتي.
‫-لا داعي. تفضلوا إلى الداخل.
‫-هل أنتم متأكدون من أنه هذا المكان؟
‫-نعم.
‫جلبوا الجريح إلى هذا البيت.
‫قلت الشيء ذاته عن البيت السابق أيضًا.
‫تجعلنا نبحث في هذا المكان منذ ساعتين.
‫عمّن تبحثون؟ ماذا يحدث؟
‫أنت ستخبرنا بما يحدث.
‫-أين ذلك الرجل؟
‫-من؟ أي رجل؟
‫فتشوا الداخل.
‫لا أحد هنا.
‫خيرًا؟ عمّن تبحثون؟
‫عن ذلك الجاسوس التركي
‫الذي أدخلته إلى بيتك وعالجته.
‫أقسم بالله أنني لم أفعل شيئًا كهذا.
‫أنا وجدت رجلًا جريحًا،
‫ولكنه كان من المنظمة.
‫لا أحد بالداخل.
‫-ماذا فعلت بذلك الرجل؟
‫-اتصلت بالمنظمة، وأتوا وأخذوه.
‫اعرفوا فورًا من أخذه وإلى أين أخذه.
‫"الغراب، صفر صفر"،
‫أتينا إلى المركز الصحي.
‫هل يوجد خبر عن "حقي"؟
‫لا يوجد بعد، نستمر بالبحث.
‫أنا سأبحث في الطابق العلوي. انتبهوا.
‫حسنًا، اهدئي.
‫خذي نفسًا عميقًا.
‫ألا يوجد طبيب؟
‫لماذا تقفون؟ اِهتَمَّا بها.
‫المرأة على وشك أن تلد.
‫نحن أتينا للتو، لم نلتق
‫برئيس الأطباء بعد حتى.
‫لا يوجد طبيب آخر يمكنه
‫الاهتمام بهذه المرأة الآن.
‫هل ستلد المرأة بنفسها؟ هيا!
‫ساعدونا رجاءً، رجاءً.
‫-هيا، ساعِدا.
‫-حسنًا، تفضلوا.
‫أنتم انتظروا في الخارج، لا تشغلوا الأطباء.
‫تفضلي.
‫"الغراب، صفر صفر"،
‫وجدت الخال "حقي".
‫ما وضعه؟
‫إنه مصاب.
‫يبدو أنه فاقد للوعي.
‫اللعنة!
‫أيها الخال "حقي"،
‫أنا "سردار". لقد أتينا.
‫أتينا لنأخذك أيها الخال "حقي".
‫أيها الخال "حقي"، هل تسمعني؟
‫يجب أن نساعد هذه المرأة
‫يا "زهراء"، ماذا سنفعل؟
‫حسنًا، اهدئي. لنهدأ.
‫إنها أشياء معيارية، حسنًا؟
‫نحتاج إلى ماء ساخن ومنشفة. هيا.
‫حسنًا ولكن كيف سنفعل؟
‫لا أعرف، الشيء الوحيد
‫الذي أعرفه هو أنه شيء طبيعي.
‫وهذه المرأة ستلد بدوننا أيضًا.
‫الشيء الوحيد الذي يجب
‫أن نفعله هو مساعدتها.
‫حسنًا؟ هيا
‫ماء ساخن ومنشفة.
‫حسنًا، حسنًا.
‫خذي نفسًا عميقًا.
‫خذي نفسًا من الأنف وازفريه من الفم.
‫جميل جدًا، بهدوء.
‫حسنًا، بَقي القليل.
‫تحملي.
‫"باريش".
‫هل تسمعني أيها الخال "حقي"؟
‫أنا "سردار" أيها الخال
‫"حقي"، هل تسمعني؟
‫أيها الخال "حقي"...
‫ماذا تفعل هنا؟
‫ماذا تقصد بماذا أفعل؟ أقوم بعملي!
‫كانت تأتي أصوات غريبة من
‫الداخل وأنا أردت أن أتفقد الوضع.
‫"سردار". الرئيس "متة".
‫ماذا يقول هذا؟
‫ما أدراني، إنه يهلوس.
‫-هل أعطيتموه مخدر؟
‫-"سردار".
‫ماذا يقول هذا؟
‫من يكون "سردار"؟
‫ما أدراني؟ أيًا يكن.
‫أعطني هويتك مرة أخرى.
‫كم أن هذا شك لا داعي له!
‫-لماذا سأعطيك هويتي الآن؟
‫-أعطني هويتك.
‫حسنًا، اهدأ.
‫إنها في جيبي.
‫خذ، انظر!
‫خذي نفسًا وازفريه.
‫تحملي، ادفعي الآن، حسنًا؟
‫واحد، اثنان، ثلاثة
‫ادفعي.
‫ادفعي، ادفعي
‫هيا.
‫خذي نفسًا عميقًا.
‫-هكذا استمري. إنه قادم.
‫-استمري.
‫-أنت جيدة للغاية.
‫-أنت رائعة.
‫خذي نفسًا وازفريه.
‫-ادفعي، هكذا، نعم، هيا!
‫-استمري.
‫بقوة، ادفعي بقوة.
‫هكذا! نعم.
‫اضغطي، اضغطي.
‫هيا.
‫أحسنتِ.
‫أنتِ تسيرين بشكل جيد للغاية.
‫-حضرة الطبيبة.
‫-نعم؟
‫-لدينا مشكلة.
‫-ما هي؟
‫الطفل يأتي بشكل مقلوب.
‫نفس عميق. أنتِ تسيرين
‫بشكل جيد للغاية. حسنًا؟
‫-هل أنت متأكدة؟
‫-متأكدة مع الأسف، إنه يأتي بشكل مقلوب.
‫-حسنًا، خذي نفسًا عميقًا.
‫-اهدئي.
‫أنتِ تسيرين بشكل جيد ورائع للغاية.
‫صديقتك قالت أنها لم
‫تتحدث مع رئيس الأطباء.
‫ماذا عنك؟ هل تحدثت معه؟
‫لا، لم تسنح لي الفرصة.
‫ما حب العمل هذا؟
‫-ولكنك شكاك للغاية.
‫-لهذا السبب أنا على قيد الحياة.
‫كوني شكاك نفعني كثيرًا.
‫انظر، وهذا نفعني أيضًا.
‫انظر.
‫"صفر صفر، الغراب واحد"، ما وضعكم؟
‫لا نستطيع الوصول إلى الفريق.
‫"زهراء "و"بنار" في أزمة
‫الآن ولكن ستتدبران الأمر.
‫-ماذا عن الخال "حقي"؟
‫-الخال "حقي" بجانبي.
‫ما وضعك أنت؟
‫أنا بخير ولكنني لن أستطيع أن أقول الشيء
‫ذاته من أجل الرجل الراقد على الأرض.
‫"الغراب واحد"، يجب أن تخرجوا من هناك في
‫أقرب وقت، لا تستطيعون أن تبقوا هناك أكثر.
‫أنا مدرك لهذا يا "أوزاي".
‫لقد طالت العملية كثيرًا.
‫اهدأ يا بني. اهدأ.
‫ساعدها يا الله. ساعدها.
‫انظري، لقد جاءت.
‫ما شاء الله. أهلًا بك.
‫يا أمها، خذي.
‫انظري، لقد سكتت.
‫اشتمت رائحتك بالطبع.
‫ولن تنسى هذه الرائحة أبدًا طوال عمرها.
‫أنا سأخبر أقاربك.
‫"الغراب، صفر صفر"، لدينا مشكلة.
‫اضطررت لقتل إرهابيًا.
‫-هل أنت بخير؟
‫-أنا بخير، ليست لدي مشكلة.
‫ولكن يبدو أن مشكلة
‫الخال "حقي" كبيرة.
‫هل كلتاهما بخير أيتها الطبيبة؟
‫كما ترى، إنهما بخير للغاية.
‫ما شاء الله.
‫رضي الله عنك يا حضرة الطبيبة.
‫العفو. ليجعلها الله تكبر مع أبيها وأمها.
‫ما اسمك؟
‫-"زهراء".
‫-يعني الجمال في اللغة العربية.
‫مثلها تمامًا. هل بإمكاننا
‫أن نسميها "زهراء"؟
‫بالطبع.
‫-لنترككم بمفردكم. زال البأس.
‫-شكرًا لك.
‫-ماذا فعلنا نحن؟
‫-ليس لدي أي فكرة يا "زهراء".
‫-هيا.
‫-هل أنتما هنا؟
‫لماذا لا تردان على اللاسلكي؟
‫-قمنا بتوليد سيدة.
‫-ماذا؟
‫قصة طولية، سنخبرك بها لاحقًا،
‫هل عثرت على الخال "حقي"؟
‫نعم، وجدت الخال "حقي"
‫ولكن لدينا مشكلة.
‫كان أمري على وشك الانكشاف،
‫اضطررت لقتل إرهابي.
‫ووضع الخال "حقي"
‫لا يبدو جيدًا جدًا.
‫فلنعثر على طريقة
‫لإخراجه من هنا فورًا.
‫"الصياد-صفرين"،
‫سنبدأ بخطة الإخلاء.
‫مفهوم يا "غراب"، نحن نقوم بتعديلات
‫في الخطة على حسب وضع "حقي".
‫"الغراب صفر-اثنين"، "الغراب
‫صفر-ثلاثة"، هل أنت في الموقع؟
‫"الغراب صفر-ثلاثة"، "الغراب
‫صفر-اثنين"، أنا في الموقع، أنتظر.
‫"أوزاي"، هل قمت
‫بتجديد خطة الخروج؟
‫أهم عنصر في الخطة الجديدة
‫هو الوضع الصحي للخال "حقي".
‫يجب إحضاره إلى المنطقة التي تحت
‫سيطرتنا في أسرع وقت والقيام بأول تدخل طبي…
‫ومن هناك سيتم نقله إلى المطار…
‫وإحضاره إلى "أنقرة"
‫بواسطة أول طائرة إسعاف.
‫"صفر-صفر الغراب"،
‫هل هناك ما لم يُفهم؟
‫"الغراب صفرين" الخطة مناسبة.
‫سنخرج من هنا.
‫جميل، جميل.
‫عيد ميلاد سعيد!
‫أعرف، ليس الوقت المناسب ولكن…
‫شعرت أن الوقت لن يكون
‫مناسبًا أبدًا بهذه الطريقة.
‫"أوزاي"!
‫شكرًا جزيلًا يا أخي!
‫لم أكن أعرف أنك تعرف عيد ميلادي.
‫-لقد اندهشت بصراحة.
‫-لا أعرفه.
‫لقد ذكرني الكومبيوتر.
‫صحيح؟
‫ليكن!
‫الجميع يفعلون هكذا الآن.
‫ولكن، لقد احتفلت به في النهاية!
‫أشكرك جدًا.
‫العفو.
‫أتعرف؟
‫أنا أكره أعياد
‫الميلاد والجنازات.
‫لا أذهب إليها أبدًا،
‫أقصد لم أكن أفعل ذلك.
‫-لماذا؟
‫-كنت أشعر أني منافق.
‫همم!
‫لماذا يا ترى؟
‫مثال…
‫عندما أفقد أحد
‫أقربائنا البعيدين…
‫أو ما أدراني… عندما يموت والد
‫أحد أقربائي الذي لم أراه من قبل…
‫ويجب أن تكون حزينًا في الجنازة…
‫وأنا… في معظم الأحيان…
‫دائمًا في الحقيقة…
‫لا أكون حزينًا جدًا.
‫وهذا يجعلني أشعر بالتوتر…
‫وتعرف، أشعر بالحكة فورًا.
‫أشعر أن الجميع ينظرون إلي.
‫وأشعر أن الجميع يعرف
‫أني لست حزينًا في الحقيقة.
‫وبعدها عندما أقول أني حزين للغاية
‫أثناء تقديم التعازي، أكون قد كذبت.
‫ونفس الشيء موجود
‫في أعياد الميلاد أيضًا!
‫يعني، يجب علي أن أبدو في غاية
‫السعادة وأنا في عيد ميلاد أحدهم…
‫ولكني لا أستطيع، لا
‫أستطيع النجاح بهذا!
‫لا أحب أن أكون منافقًا.
‫أفهمك.
‫يعني لقد فهمت.
‫ولكن…
‫إذًا، لماذا قمت بهذا؟
‫لأن…
‫هذه أول مرة في حياتي…
‫أشعر بأن…
‫قدري مرتبط بقدر
‫أحد آخر لهذه الدرجة.
‫عندما أرسل الكومبيوتر
‫رسالة عيد ميلادك…
‫ابتسمت دون إرادة.
‫وأردت الاحتفال به.
‫لأني فعلًا أردت ذلك من قلبي.
‫شعرت لأول مرة منذ فترة طويلة بأني
‫غير منافق وأنا أحتفل بعيد ميلاد أحدهم.
‫أشكرك جدًا يا "غورجان".
‫أشكرك جزيل الشكر فعلًا
‫لأنك قريب لدرجة أن أشعر بهذا.
‫"أوزاي"!
‫بل أنا من أشكرك!
‫هل نشعل الشمعة؟
‫نعم، نعم، لنشعل
‫الشمعة، وأنت قم بإطفائها!
‫قم بإطفاء الشمعة.
‫يُمكن أن تتمنى أمنية
‫أو ما شابه، صحيح؟
‫هذا في غاية السخافة في رأيي
‫ولكن… قم بتمني أمنية مهما كان!
‫-إن كنت تريد.
‫-حسنًا.
‫هذا مستحيل.
‫-أي شيء، أي شيء مستحيل؟
‫-ثلاثة في المئة على الأكثر.
‫ما هو الثلاثة في
‫المئة يا "أوزاي"؟
‫"غورجان"!
‫هذا مستحيل!
‫لماذا تتعمد ألا تفهم، لا
‫تضغط أكثر من فضلك!
‫"أوزاي"، يوترني أنك تفهم كل شيء.
‫وأنا أيضًا.
‫-مرحبًا!
‫-مرحبًا؟
‫لقد جئنا من وقف الخدمات
‫الاجتماعية وبدأنا العمل اليوم هنا.
‫حسنًا، ماذا يمكنني أن
‫أفعل في هذا الموضوع؟
‫نحن نعتني بمريض هنا،
‫وضعه في غاية السوء.
‫حاولنا القيام بما يلزم ولكن
‫الإمكانيات محدودة للغاية.
‫وقمنا بما يلزم من أجل
‫نقله إلى مستشفى آخر.
‫ولكننا بحاجة إلى
‫سيارة لنقله منكم.
‫يمكنني تجهيز سيارة
‫إسعاف ولكن لديها عمل.
‫يجب أن تسرعوا.
‫سنسرع بالتأكيد.
‫ولكن، يجب أن تعودوا خلال ساعتين.
‫حسنًا، ليس لدينا مدة أطول
‫أصلًا وإلا سنفقد المريض.
‫حسنًا.
‫-سأتصل به وأنتم جهزوا المريض.
‫-شكرًا.
‫-"الغراب صفر-اثنين"، "الغراب
‫صفر-ثلاثة" -"الغراب صفر-اثنين" أسمعك.
‫تم إخبار سيارة الإسعاف.
‫"الغراب صفر-اثنين"، مفهوم.
‫-سأتحرك.
‫-"صفر-ثلاثة".
‫بهدوء، من فضلك.
‫"الغراب صفر-اثنين"!
‫انظر، من فضلك، لا داعي
‫لأن تذكرني بهذا، اتفقنا؟
‫مفهوم يا "صفر-ثلاثة" ولكن بهدوء!
‫-بالشكل النموذجي.
‫-"الغراب صفر-اثنين"!
‫قلنا أننا فهمنا، بهدوء!
‫لا تقلق!
‫هناك عملية نقل، استعد!
‫حسنًا، حسنًا، أنا قادم.
‫هيا، افقد وعيك!
‫هيا يا ولد!
‫افقد وعيك!
‫هل اقتربت يا
‫"صفر-ثلاثة"، أين مكانك؟
‫أنا قادم!
‫-"هولكي"؟
‫-ماذا هناك؟
‫تقوم بالأمر بهدوء، أليس كذلك؟
‫لا تقلق، لن يصدر له صوت!
‫توقف يا ولد، توقف، افقد وعيك!
‫-"صفر-ثلاثة"!
‫-ماذا هناك؟
‫-ما هذا الصوت؟
‫-اللعنة!
‫وضعت له أكسجين كي يفقد وعيه…
‫ولكنه لا يفعل، يا ولد أبعد قدمك!
‫هل هذا "هولكي"؟
‫لا يمكن لأحد غيره
‫أن يكون بهذا الهدوء.
‫أبعد قدمك!
‫لقد فضحتني أمام أصدقائي يا هذا!
‫لقد أعطيتك أكسجين على وجه
التحديد ولكنك لم تفقد وعيك...
‫لا بد أن أضربك!
‫"صفر-ثلاثة"، أحد قادم باتجاهك.
‫ماذا يحدث؟
‫لقد علق البوق، وقمت بحله.
‫-لا تؤاخذونا!
‫-أستغفر الله!
‫"صفر-اثنين"!
‫أقترب من الباب.
‫مفهوم يا "صفر-ثلاثة"
‫ونحن أيضًا قادمون الآن.
‫"الغراب صفر-صفر"، لقد أخذنا
‫الخال "حقي"، سنخرج من المشفى.
‫مفهوم.
‫"صفر-ثلاثة"، "صفر-اثنان"،
‫أنا عند الباب في انتظاركم.
‫نحن قادمون فورًا.
‫"صفر-ثلاثة" "صفر-اثنان"!
‫جاءت ثلاث سيارات عساكر.
‫قد يتوتر الوضع، احترسوا!
‫هيا، انتشروا، ذلك التركي
‫هنا، هنا في مكان ما.
‫احرسوا الباب!
‫لن يدخل أو يخرج أحد من
‫ذلك الباب حتى نجد ذلك الرجل.
‫"الغراب صفرين"،
‫لدينا مشكلة كبيرة.
‫ما هي؟
‫جاءت ثلاث سيارات محملة بالرجال.
‫إنهم يبحثون عن الخال "حقي"
‫على الأغلب، عناصر إرهابية.
‫هل أنتم داخل المشفى،
‫هل يوجد مدنيون؟
‫نعم، المكان به مدنيون الآن.
‫ستتفادون التورط في أي
‫اشتباك بكل تأكيد يا أصدقاء!
‫مفهوم.
‫أتمنى ألا يكون هناك داع أصلًا.
‫-لأن عددهم كبير جدًا.
‫-أتمنى ذلك.
‫سأجرب حظي.
‫توقف، إلى أين أنت ذاهب؟
‫هل الخروج ممنوع؟
‫لدينا مريض، وضعه
‫حرج، أقول لو أننا…
‫ستنتظر لفترة!
‫لماذا، وضعه سيء جدًا، كما قلت،
‫وضعه حرج، لو أننا نخرج فورًا..
‫يا لك من رجل لا يفهم، سينتظر
‫قليلًا، إن لم يتحمل فسيموت.
‫الموت جزء من الحياة.
‫لماذا لا يوجد أحد
‫هنا، السريران فارغان!
‫كان سيتم نقل
‫المريض الذي كان هنا.
‫-أين هو الآن؟
‫-لا أعرف.
‫افتح الباب!
‫أين ذلك الرجل؟ اعثروا
‫لي على الرجل الذي كان هنا!
‫"صفر-ثلاثة"
‫"صفر-اثنان"، أين أنتم؟
‫تم حصارنا في
‫الداخل، لقد أغلقوا المخرج.
‫حياك الله!
‫الوضع سيء، سيء، سيء!
‫إلى أين؟
‫ألا ترى، الخروج ممنوع!
‫أرى يا أخي ولكني أريد
‫دخول الحمام يا أخي.
‫-مستحيل، لا يمكنك الدخول!
‫-يا أخي، اسمح لي!
‫-لا، لا يمكنك الدخول.
‫-أخي أريد دخول الحمام للغاية.
‫سأذهب للحمام، أين هو؟
‫أين الحمام؟
‫-لا يمكنك الدخول!
‫-أخي، هل أفعلها هنا، توقف!
‫-هل هناك أثر؟
‫-كان هنا.
‫لا بد أن هناك من يساعدوه.
‫-لقد قتلوا أحد رجالنا في الأعلى.
‫-فتشوا الجميع وكل مكان!
‫أخي، لماذا أنتم عنيدون؟
‫-أين الحمام؟
‫-توقف!
‫-يا أخي!
‫-سأنفجر!
‫اقضوا عليهم!
‫لقد وجدنا الرجل.
‫-هناك عدة أشخاص معه.
‫-أين؟
‫المعلومات صحيحة.
‫حاصرناهم في
‫المستشفى، نشتبك الآن.
‫-كم عددهم؟
‫-لا نعرف تمامًا.
‫-أربعة أو خمسة على الأقل.
‫-حسنًا.
‫سأرسل قوة إضافية.
‫لن يخرج هؤلاء الرجال من هناك.
‫ولكني أريدهم أحياء وليس أمواتًا.
‫مفهوم.
‫"عبد الله"... أين هو؟
‫لا أعرف، قد يكون في الداخل.
‫قوات الدعم قادمة.
‫سنحاصر الرجال.
‫نحتاجهم أحياء، فليخرج الجميع!
‫قوموا بحراسة كل
‫المخارج، سنحاصرهم!
‫تراجعوا حتى تأتي قوات الدعم!
‫لماذا يخرجون؟
‫سيستدعون دعمًا على الأغلب.
‫يريدون حبسنا هنا.
‫-سنحتاج هذه.
‫-صحيح.
‫"بنار"!
‫"الغراب صفر-صفر"، لقد
‫انكشف أمرنا، حدث اشتباك.
‫كيف حالكم؟
‫الجميع بخير للآن ولكننا
‫محاصرون في الداخل.
‫كم عددهم؟
‫حوالي خمسة عشر رجل.
‫ولكننا نعتقد أنهم استدعوا قوات
‫دعم، لأنهم ينتظرون بالخارج.
‫والمدنيون؟
‫لقد أغلقوا المخارج، المدنيون
‫معنا بالداخل وهناك مصابون.
‫سيدي، هل نتصل بالقوات الخاصة؟
‫كلا.
‫تلك المنطقة في يد النظام.
‫إن أرسلنا القوات الخاصة هناك ودخلوا
‫في اشتباك، فسيكون هذا إعلان حرب.
‫سيدي، سنحاول المقاومة،
‫سنجد طريقة للخروج من هنا.
‫كم عددهم؟
‫أربعة أو خمسة على الأقل.
‫لا نعرف الرقم بالتحديد.
‫جميل، كنا سنرضى بأحدهم
‫فقط فجاء خمستهم دفعة واحدة.
‫أريدهم أحياء.
‫-هل أرسلت قوات دعم؟
‫-نعم، أرسلت.
‫سيصلون بعد قليل.
‫اقطعوا اتصالهم بالخارج!
‫لا أريدهم أن يستطيعوا
‫الاتصال بأي أحد.
‫حسنًا.
‫تعالوا، هيا!
‫هذا الهدوء لا يدل على خير أبدًا.
‫أنا أيضًا أشعر بهذا يا أخي.
‫ما وضع المدنيين؟
‫هناك شخصان مصابان.
‫ولكن وضعهما ليس حرجًا.
‫وكلهم يشعرون بالرعب.
‫ماذا عن الإرهابيين
‫المصابين تحت العلاج؟
‫جميعهم مُغلق عليهم في الغرف.
‫معظم من هنا هم من حالتهم حرجة.
‫وبعض المصابين بجروح
‫طفيفة خرجوا، والباقون ماتوا.
‫-هيا انتشروا!
‫-خذوا مواقعكم!
‫هيا بسرعة!
‫وصلت مجموعة أخرى.
‫كان من الواضح جدًا
‫أنهم ينتظرون دعم.
‫نعم.
‫هل سيسمحون لنا بإخراج المدنيين
‫يا ترى، من حالتهم حرجة على الأقل؟
‫لا أظن، فالرجل
‫يصرخ منذ عدة دقائق…
‫قائلًا ألا يحاول أحد الخروج.
‫إنهم قلقون للغاية.
‫قد يكونوا يظنون أننا
‫سنختبىء بين المرضى.
‫ماذا سنفعل؟
‫هناك شيء واحد يمكن فعله
‫في هذه الحالة… المقاومة.
‫تعازي الحارة!
‫لماذا لا نشتبك؟
‫لماذا لا توجد نيران؟
‫ألم يصل الدعم؟
‫وصل، وصل ولكن…
‫هناك أوامر من
‫الجنرال، يريدهم أحياء.
‫لا مكان لمثل هذه السخافات!
‫لقد قتلوا أخي!
‫لا يمكنني السماح لهم
‫بالخروج من هنا أحياء.
‫عد إلى رشدك أيها الطبيب،
‫لست أنت من يأمر هنا!
‫أنا أتساهل معك لأنك
‫تشعر بالألم ولكن…
‫إياك أن تفكر بالخروج عن الأوامر!
‫لن أترك دمك يذهب هباءً يا أخي.
‫هل سيمر الوقت هكذا يا أخي؟
‫كيف؟
‫أقصد هل سينتهي الأمر
‫ونحن ننظر لبعضنا هكذا؟
‫ماذا تريد يا "هولكي"، هل
‫تريد أن نبقى تحت النيران دائمًا؟
‫كلا يا أخي ولكني لا
‫أحب عدم الوضوح هذا.
‫لقد وصل دعمهم.
‫فماذا ينتظرون؟
‫"صفر-صفر الغراب"، ما الوضع؟
‫"الغراب صفرين"!
‫ما من مستجدات،
‫ما زلنا تحت الحصار.
‫ولكن الاشتباك قد انتهى.
‫وكأنهم ينتظرون شيئًا ما.
‫حسنًا، هل أنتم بخير؟
‫ليس لدينا أي جريح ما
‫عدا الخال "حقي" يا سيدي.
‫والذي لا يعتبر وضعه
‫هو الآخر جيدًا يا سيدي.
‫كل ما أطلبه منكم هو أن
‫تصبروا قليلاً بعد يا أصدقاء.
‫لا تقلقوا يا سيدي.
‫الوضع هنا هادئ أساسًا.
‫ونحن سنسعى لوضع خطة جديدة.
‫-هل قاطع الإشارة؟
‫-أجل.
‫هيا، ما الذي تنتظرونه؟
‫قريبًا سنفهم ماذا
‫يريدون يا أصدقاء.
‫فلتتحملوا قليلاً بعد.
‫سنقوم بخطة وفقًا لما سيطلبونه.
‫مفهوم.
‫ غراب...
‫تكلم.
‫تكلمي يا "زهراء".
‫لقد تم قطع الاتصال،
‫الإشارة لا تصل.
‫سيدي، لا بد أنهم قد شغلوا
‫جهازًا للتشويش أمام المشفى.
‫هذا ما كان ناقصًا!
‫سيدي.
‫-هل تسمع يا سيدي؟
‫-لا تحاولي عبثًا، لقد قطعوا اتصالاتنا.
‫أجل، لقد فعلوا جهاز
‫تشويش الإشارة.
‫أي أننا لوحدنا بعد الآن.
‫حسنًا، هيا هيا.
‫ما هو الوضع؟
‫كل شيء تحت السيطرة.
‫لقد تم قطع اتصالهم مع الخارج.
‫إنهم محبوسون في الداخل.
‫جميل.
‫-والاشتباك؟
‫-ما من اشتباك.
‫غالب الظن أنهم يفكرون
‫بشكل متشائم فيما سيفعلونه.
‫ما سيتم فعله بسيط.
‫ما هي الخطة؟
‫الآن ستتصل بالأتراك،
‫وستخبرهم أن رجالكم في قبضتي.
‫وستدعوهم إلى المساومة.
‫أُخبر من؟
‫مساعد الرئيس؛ "متة".
‫لن يُقبل بأقل من ذلك.
‫لا بد من أخذ موافقة "دمشق" من
‫أجل القيام باتصال رسمي كهذا.
‫ما دمت هنا فلا داعي لأخذ موافقة
‫أي أحد في أي موضوع سواي.
‫أولم تفهم بعد أن من في
‫"دمشق" ما هم إلا دمىً متحركة؟!
‫والآن فلتنفذ ما أقوله لك.
‫هيا!
‫منظمة الإستخبارات الوطنية / القلعة
‫لا يمكننا أن نبقى هكذا
‫مكتوفي الأيدي يا "خالد".
‫ولكن كون المشفى
‫في منطقة النظام...
‫يحد من بدائل أساليب التدخل
‫التي في حوزتنا يا سيدي.
‫كما أننا قد فقدنا التواصل معهم قبل قليل
‫إذ أن العدو قد قام بتشغيل جهاز للتشويش.
‫إن الأعمال لم تصبح سيئة
‫بهذا القدر منذ وقت طويل.
‫علينا أن نقيم خطتنا وفقًا للاحتمالات
‫التي على الطاولة يا سيدي.
‫مفهوم يا "خالد".
‫سأقوم بالاتصالات اللازمة
‫في هذا الخصوص وأبلغك.
‫بأمرك يا سيدي.
‫تعال.
‫سيدي، سعادة المستشار بانتظاركم.
‫ولدي أنا أيضًا موضوع
‫مهم كي أطرحه عليه.
‫وأنا تكلمت مع بضعة أشخاص
‫من الذين وضعهم جيد بخصوص الأمر.
‫سيقومون الآن بجمع كل ما
‫يجدوه من طعام ومستلزمات طبية.
‫لنذهب يا "هولكي".
‫-كونوا حذرين.
‫لقد جاء السيد "متة" يا سيدي.
‫ليتفضل.
‫تعال يا "متة".
‫لقد أرسلتم في إثري يا سيدي.
‫لقد أجري اتصال
‫كنت أنتظره قبل قليل.
‫من قبل قوات النظام؟
‫أجل، من قبل جنرال مسؤول عن
‫منطقة تسيطر عليها قوات النظام.
‫-ما هي طلباتهم يا سيدي؟
‫-يريدون أن يفصحوا عنها على طاولة المفاوضات.
‫في اجتماع تشارك فيه أنت.
‫هل طلبوا حضوري بشكل خاص؟
‫أجل.
‫في مكان ما في شمال "سوريا"؛ في
‫منطقة قريبة من المكان الذي علق فيه رجالنا.
‫بأمركم يا سيدي.
‫ويريدون من دبلوماسي ألماني أن يكون
‫طرفًا ثالثًا ليقوم مقام الوسيط في الاجتماع.
‫-متى؟
‫-غدًا ظهرًا.
‫كلانا يعرف أن هذا
‫ليس طلبًا عاديًا يا "متة".
‫إن اشتراكك في هذا
‫الاجتماع خطير للغاية.
‫ما من خيار آخر يا سيدي.
‫أريد أن أشترك فيه
‫إن كنتم تأذنون لي بذلك.
‫هذا الفريق، إنهم
‫مثل أولادي يا سيدي.
‫أنا مدرك للخطورة.
‫ولكن وبأخذ الاحتياطات اللازمة
‫فإني أؤمن بأننا سنحل هذا الأمر.
‫عن أي احتياطات تتحدث يا "متة"؟
‫إن التحضيرات يتم
‫تجهيزها في المقر.
‫باستخدام استراتيجية صارمة في المساومة
‫فبإمكاننا أن نحول هذا الأمر لصالحنا.
‫يبدو بأنه لا حل آخر لدينا.
‫حسنًا يا "متة".
‫اذهب وجهز خططك ولتشاركني
‫بالمعلومات بكل خطوة تخطوها.
‫بأمرك يا سيدي.
‫عن إذنكم.
‫فلتكن حذرًا يا "متة".
‫كيف هي الأوضاع؟
‫هذه الليلة ستكون طويلة.
‫لقد التقيت مع حضرة
‫المستشار يا أصدقاء.
‫وبعد استلام طلب الاجتماع
‫قمنا بمناقشة الموضوع مجددًا.
‫وأنا سأذهب من أجل
‫ذلك الاجتماع هذا الصباح.
‫حسنًا ولكن هذا ليس
‫اجتماعًا، إنه فخ واضح جدًا!
‫"غورجان"...
‫فلتهدأ.
‫سيدي،
‫لنقل بأنكم قمتم بهكذا مخاطرة...
‫والجميع هنا بشكل أو بآخر قادر على أن يخمن
‫ماذا ستكون طلباتهم على طاولة المفاوضات.
‫وتلك الطلبات لا يمكن
‫لنا أن ننفذها أبدًا يا سيدي.
‫أعلم ذلك.
‫إذًا ما المعنى لذلك؟!
‫هناك معنى كبير لهذا
‫يا "غورجان".. جدًا.
‫إني أتابع استجواب
‫"جران" يا سيدي،
‫وحسب ما أرى يبدو بأنهم يخططون
‫لعملية اغتيال وفقًا للمعطيات.
‫والآن هذا الموقف
‫وزيادة على استنتاجي..
‫ما الذي لا تفهمونه يا أصدقاء؟!
‫لقد تم اتخاذ القرار،
‫سأذهب إلى هناك.
‫إذًا فأنا أيضًا أريد ان أرافقكم
‫في الذهاب إن سمحتم لي يا سيدي.
‫ممكن يا "خالد"، ولكننا بحاجة
‫إلى خطة حتى لا تذهب إلى هناك عبثًا.
‫أي أنه علينا أن نضع مخاوفنا
‫جانبًا ونركز على العمل.
‫يبدو أن شهيتك
‫ومزاجك في مكانهما.
‫ولم لا؟
‫دائمًا ما يكون مزاجي جيدًا وشهيتي
‫مفتوحة عندما تسير الأمور وفق المخطط لها.
‫لا نزال لم نستلم أي
‫جواب من الأتراك.
‫ولا نعرف ما إن كان الرجل
‫الذي تنتظره سيأتي أم لا.
‫نعرف... سيأتي.
‫أنى لك أن تعرف؟
‫لأني أعرفه جيدًا.
‫فعدم قدومه في وضع كهذا
‫غير ممكن على الإطلاق.
‫وما عدا ذلك، فإن الرئيس
‫"متة" فخور وأصيل للغاية.
‫فهو لا يترك رجلاً
‫وراءه على الإطلاق.
‫-هل هناك خبر من الألمان؟
‫-أجل يوجد.
‫سيرسلون دبلوماسيًا...
‫وذلك كي يكون وسيطًا.
‫-إنه ممن نعرفه، أليس كذلك؟
‫-أجل، فاسمه موجود في قائمتكم.
‫جميل.
‫ولكني لم أشبع بعد، هلا
‫جعلتهم يأتونني بوجبة لحم أخرى.
‫-فلتجهز فريقًا من 12 شخصًا.
‫-لماذا؟
‫ستدخلون إلى الداخل، لقد
‫طال هذا الأمر أكثر من اللازم.
‫ولكن القائد..
‫ستنفذون ما آمركم به.
‫إن قيادة الفريق في يدي، لقد أردى
‫قليلوا الشرف هؤلاء "عبد الله" قتيلاً.
‫-ولكن..
‫-من دون لكن وما سواه!
‫اذهب وجهز جنودك.
‫ستدخلون من الباب الخلفي.
‫-هل سنقتلهم؟
‫-أجل...
‫جميعهم، هيا.
‫هيا الدور عندك.
‫لا داعي.
‫لقد مرت 3 ساعات، عليك أن ترتاح.
‫صدقيني بأن آخر شيء
‫أريد أن أفكر فيه هو أن أرتاح.
‫كما أني لا أريد أن أتركك بمفردك.
‫لو أن هناك قهوة الآن، كم
‫كانت لتكون جيدة، أليس كذلك!
‫-بحليب أم من دون حليب؟
‫-تعرفين.
‫أعرف؛ قهوة داكنة.
‫ولهذا السبب أنا أحبك.
‫المعذرة.
‫لماذا تفاجئت؟
‫-هل تحبني لأني اعرف كيف تشرب قهوتك؟
‫-أجل.
‫والكثير مثل هذا
‫مما تعرفينه بشأني...
‫سواء أكان مهمًا أو لا.
‫فهم قيمة هذا أخذ مني وقتًا طويلاً
‫بعض الشيء ولكني فهمت في النهاية.
‫وكي أكون صريحًا، إن هذا
‫الأمر يزعجني بعض الشيء؟
‫لماذا؟
‫لأنك أصبحت سبب خوفي
‫من الموت من الآن فصاعدًا.
‫لم أفهم.
‫أو أنا لم أشرح الأمر بشكل صحيح.
‫لا أذكر أني خفت من الموت حتى هذه اللحظة
‫طوال حياتي، ولست خائفًا منه الآن كذلك.
‫لنقل أني أخاف أن أكون بدونك.
‫أولم أكن أقول لك دائمًا بأن هناك
‫دائمًا الإحساس بالفراغ ذلك بداخلي.
‫لم يعد موجودًا الآن؛
‫أنت من ملأ هذا الفراغ.
‫يقولون بأن ما يربط كل
‫شيء ببعضه هو الفراغ.
‫أيًا كان من قال هذا
‫فليأت وليشرح هذا لي!
‫لدي هـ.. هدية لك.
‫ما ذلك؟
‫لقد اشتريتها لك مسبقًا وكنت أفكر
‫في إعطاءها لك في "أنقرة"، ولكن...
‫هنا.. أهنا الآن؟
‫ولم لا؟
‫في زاوية ما من "سوريا"
‫وبينما نحن أيضًا محاصرون...
‫في زاوية ما من مشفى
‫ما وبينما ننتظر الموت؟!
‫بالطبع.
‫أوليس التوقيت جيدًا جدًا؟
‫تعرفين انه من طبعي تحويل
‫الأزمات إلى فرص والمحن إلى منح.
‫أعرف ذلك أيضًا.
‫هل أعجبتك؟
‫بعد إذنك.
‫"زهراء"...
‫لن أسمح بأن يمس طرف شعرك أي سوء.
‫نهائيًا!
‫أشكرك...
‫من أجل كل شيء.
‫هيا.
‫لا أستطيع أن أصبر حتى الصباح.
‫إننا نتجهز.
‫-سنطلب دعمًا من الطرف الأمامي أيضًا.
‫-لا...
‫لا داعي للدعم.
‫هناك بضعة من الأتراك
‫والمدنيين وحسب.
‫هذا القدر من
‫الرجال سيكون كافيًا.
‫هلا أعطيتني أنا
‫أيضًا كوبًا من الشاي؟
‫أبي؟!
‫لا زلت تشربها بثلاث
‫مكعبات من السكر، أليس كذلك؟
‫لا تحرك السكر
‫فيها وتشربها خفيفة.
‫أشكرك يا سيدي.
‫عيد ميلاد سعيد يا بني.
‫تفتحها لاحقًا.
‫إنهم ينتظرون لسنوات...
‫بإمكانهم أن ينتظروا قليلاً بعد.
‫ماذا يوجد في داخلها؟
‫يوجد فيها الهدايا التي أردت أن أعطيك إياها
‫في أعياد ميلادك ولكني لم أستطع لسنوات.
‫قسم منها أيضًا في البيت.
‫يبدو أن قدر إعطاءها هو الآن.
‫هناك أيضًا بعض الرسائل
‫التي لم أستطع إعطاءها...
‫تلك الرسائل التي
‫كتبت فيها ما لم أستطع...
‫أن أبوح فيها من مشاعر.
‫هناك مشاعر لم أستطع أن أجعل
‫ابني يشعر بها في هذه الصندوق.
‫حسنًا، لماذا الآن؟
‫لا أدري.
‫هل أنت متأكد؟
‫لا أدري، ولكن...
‫أنت محق جدًا في سؤالك.
‫لماذا في هذه الساعة من
‫الليل في مقر تحت المقبرة؟
‫لم قد يعطي أب ما لم يستطع إعطاءه من
‫هدايا ورسائل لسنوات الآن في هكذا ظروف؟!
‫غالبًا، هذه هي ضريبة أن
‫تفني حياتك في سبيل المخابرات.
‫ولكني سعيد على أي حال.
‫لأنك أيضًا جزء من هذا التنظيم.
‫وأعتقد بأنك تفهمني
‫أفضل وأكثر من ذي قبل.
‫في الواقع...
‫لم أكن أظن أني سأفهمك.
‫ولكني أفهم الآن.
‫بل وأفهم بشكل جيد جدًا.
‫إن كنت قد فهمت...
‫فلربما تعفو عني يومًا ما.
‫ما هذا الكلام...
‫يا أبي!
‫بل فلتعف أنت عني.
‫بل فلتعف أنت عني لأني قد أخذت كل ذلك
‫الوقت كي أفهمك وأعي ما قدمته من فداء.
‫عيد ميلاد سعيد يا بني.
‫أنا أحبك كثيرًا.
‫وأنا أحبك كثيرًا يا أبي.
‫أنا محظوظ كونك أبي.
‫سامحني يا بني.
‫إن طلبت منك ألا تذهب الآن...
‫أعرف، فسترفض
‫لأن الوظيفة أمر مقدس.
‫وستفعل هذا لأجل الوطن.
‫لكني أريد أن أخبرك التالي يا أبي.
‫كي أصبح ابنًا يليق بك...
‫سأبذل قصارى جهدي.
‫أنت أيضًا سامحني.
‫سامحتك يا بني.
‫سامحتك.
‫ستموت من العطش.
‫ستموت من العطش لأنك لا ترد
‫على سؤالي البسيط عن مكان الرجل.
‫هيا تكلم، أين "صادق أوزمارتلي"؟
‫وماذا سيحدث إن لم أتكلم؟
‫سأطلق عليك وأرميك في زاوية ما.
‫أطلق إذًا.
‫أطلق.
‫إن تكلمت فلستُ رجلًا.
‫أنت رجل، رجل بحق.
‫بل وأشجع الرجال.
‫أخي "صادق"؟!
‫أنت رجل ولكن...
‫لكن كي نستطيع أن نعرف هذا...
‫كان علينا إجراء اختبار...
‫يا أخي "باريش".
‫وها قد تأكدنا.
‫ستسامحنا على هذا الاختبار الصغير.
‫لقد كانت هذه هي أقصر طريقة
‫لمعرفة ما إذا كنت تليق بأبيك أم لا.
‫فلنرى...
‫إن كنت تستحق أن تحذو حذو أبيك أم لا.
‫وقد استحققته.
‫ماذا تقصد يا أخي؟
‫أظننتني سأشي بك؟
‫نحن لا نبيع رجلًا عندنا يا أخي.
‫لقد ربانا أبونا على هذا.
‫جميل.
‫وهذا ما عرفناه.
‫لكن كما أخبرتك...
‫قبل أن أعيد لك هذا...
‫كان يجب التأكد من استحقاقك لها.
‫وقد استحققتها.
‫خذ.
‫لا تضيعها مرة أخرى.
‫لأن هذه قد أصبحت ذكرى من أبيك...
‫وأمانة عندك مني.
‫أشكرك يا أخي "صادق".
‫و...
‫مبارك عليك.
‫تعال.
‫فلنخرج مباشرة نحو حياتك
‫الجديدة يا أخي "باريش".
‫ألا يزال على حاله؟
‫أجل.
‫لقد حضرت الممرضة منذ قليل وغيرت المحلول.
‫ولم يكن كلامها يتضمن بصيص أمل يا "زهراء".
‫علينا إخراج الخال" حقي" من هنا فورًا.
‫حالة الخال "حقي" لا تبشر بخير.
‫علينا إخراجه فورًا.
‫تعالوا من هنا بسرعة!
‫فليتمركز الكل في موقعه.
‫انتبهي! إنهم قادمون.
‫لقد لحقتكم يا أخي.
‫تراجعوا!
‫إنهم يهربون!
‫أين "بنار"؟
‫مع الخال "حقي".
‫لم يبق باب ليفخخ في هذه الجهة.
‫فلننسحب للداخل.
‫فلنكّون نقطة تحكم جديدة، هيا.
‫حسنًا، هيا.
‫حتى آخر رصاصة!
‫كم بقي على نقطة اللقاء يا "سرمد"؟
‫حوالي ستة كيلومترات يا سيدي.
‫أتمنى أن لم يحدث شيء
‫لـ"حقي" وأن يكون بخير.
‫علينا إنهاء عملنا فورًا يا "خالد".
‫ما سمعته منك لم يجعلني آمل كثيرًا.
‫لقد مر الكثير منذ انقطاع
‫الاتصال بيننا يا سيدي.
‫عزائنا الوحيد أنهم محاصرين في مشفى.
‫لأن تلقي العلاج سيكون
‫أمرًا سهلًا عليهم هناك.
‫كما أخبرتك يا "خالد"...
‫سيحل هذا الأمر اليوم.
‫سنأخذ هؤلاء الشباب من هناك...
‫وسنعلم هؤلاء الرجال أن
‫المساومة مع "تركيا" مرفوضة.
‫بالتأكيد يا سيدي.
‫-نعم يا "أوزاي".
‫-سيدي.
‫لقد تواصلت مع قواتنا الجوية.
‫وقد أعلن حظر الطيران
‫في المجال الجوي.
‫وأنظمة الدفاع الجوي مفعلة إلى حد كبير.
‫بالطبع لم نندهش كثيرًا من الوضع.
‫من الواضح أن هذا لن يكون اجتماعًا عاديًا.
‫فهمت.
‫التنسيق عندك. انتبه، حسنًا؟
‫أمرك يا سيدي.
‫سيدي.
‫-انتبهوا أنتم أيضًا.
‫-شكرًا.
‫-أهلًا بكم.
‫-بل أهلًا بكم أنتم.
‫أود شكرك لقبولك عرضنا لنكون وسطاء.
‫فاستقرار وسلامة المنطقة
‫مهم بالنسبة لنا للغاية.
‫لا شك في هذا، فقد ثَبُتَ بالتجربة.
‫إلى أين سنذهب لأجل الاجتماع؟
‫إن استطعنا أخذ السيد "متة" إلى
‫السيارة ، فسنذهب معًا إلى مكان الاجتماع.
‫أنا أيضًا سآتي.
‫عفوًا ولكننا تحاورنا مع الطرف
‫الآخر حول شروط المقابلة...
‫وأعلمناكم بها.
‫المقابلة ستكون واحد إلى واحد.
‫لكنها تحت ناظرنا فقط.
‫لم نتلق معلومة كهذه.
‫-لا مشكلة يا "خالد".
‫-سيدي.
‫تصرف وفق الخطة فقط وانتظر خبرًا مني.
‫أمرك يا سيدي.
‫لا تقلق، فالسيد "متة" في
‫أمان وهو تحت مسؤوليتنا.
‫-أنذهب يا سيد "متة"؟
‫-تفضل أنت أولًا.
‫إنهم يزدادون عددًا بالتدريج.
‫أخبرتك أنهم لن ينتهوا مهما قتلتِ منهم.
‫لقد كان هؤلاء يحاولون
‫الدخول بشكل دؤوب منذ الأمس.
‫والآن ينتظرون ويزدادون
‫عددًا. أمر مثير للاهتمام.
‫يبدو أن هناك نقاش دائر في الخلف.
‫احتمال كبير.
‫لا أظن أن خاصتنا سيجلسون مع هؤلاء
‫الإرهابيين على طاولة مساومة يا أخي.
‫من الأفضل ألا يجلسوا أصلًا.
‫فنحن نفضل الموت على أن نتنازل لهؤلاء.
‫أحسنت القول يا أخي.
‫حسنًا، ونحن أيضًا على مشارف المكان.
‫كما فهمت، فممثل الطرف المقابل قد حضر.
‫أجل، ونحن لا زال أمامنا القليل لنصل.
‫لو كنت أعلم أن المقابلة ستكون
‫واحد إلى واحد لجئت مستعدًا وفقًا لهذا.
‫لم أفهم.
‫ولا أنا، لكن على كل حال سنفهم الآن.
‫-إلى متى سننتظر؟
‫-حاولنا ولم ينفع.
‫هذا الأمر يزداد سخفًا بالتدريج.
‫ألن نقتلهم في النهاية؟
‫عندما يأتي أمر سننفذه.
‫ما معنى هذا؟
‫-أسيمر موت أخي دون ثمن؟
‫-لقد وصل الأمر ومات.
‫أنا آسف.
‫سنحل هذا الأمر من جذوره.
‫كيف؟
‫جهِّز المتفجرات.
‫-أجاء أمر بهذا؟
‫-لقد سمعتَ الأمر منذ قليل.
‫افعل ما أقوله لك.
‫ازرع المتفجرات.
‫وانتظر التعليمات مني.
‫هيا، ماذا تنتظر؟
‫إن كنا تخطينا فصل المقدمة.
‫فبإمكاننا الآن التحدث في موضوعنا الأساسي.
‫حتى أننا تأخرنا.
‫أسمعك.
‫تبدو عيناك متعبتان قليلًا...
‫بإمكاني تلخيصها إن أردت.
‫لقد أمسك بكم بالجرم المشهود.
‫والآن...
‫وعلى بعد خمس
‫وعشرين كيلومتر من هنا...
‫في مشفى صغير...
‫...خمسة من مخبريكم محاصرين.
‫حسنًا، لنفترض هذا.
‫ماذا بعد؟
‫مطالبنا واضحة مقابل حياة مخبريكم.
‫ستسحبون قواتكم من على أراضينا فورًا.
‫والآخر..ما هو طلبكم الآخر؟
‫ستفعلون نفس الشيء في شرق البحر المتوسط.
‫سامحني فأنا لا أسجل ملاحظات ولكن...
‫لكن كل شيء مكتوب في
‫هذه الورقة على الأغلب؟
‫أجل، مكتوب.
‫حسنًا، غير ذلك؟
‫ستعتذرون أمام الرأي العام العالمي.
‫إن كنتم تريدون أن يعود
‫رجالكم إلى وطنكم سالمين،
‫فهذا هو طلبنا.
‫عفوًا ولكن...
‫أريد أن أقرأ أيضًا لأكون صورة كاملة.
‫على الرغم من أني لست متأكد
‫إن كنت فهمت الأمر بشكل صحيح..
‫-هل زرعتموها؟
‫-زرعنا أربعة وبقي واحدة.
‫بعد أن تضعوها، انتظروا تعليماتي.
‫-حول اللاسلكي إلى القناة السادسة.
‫-مفهوم.
‫لقد قرأت وفهمت.
‫أشكرك على مهمتك كوسيط.
‫لكن ما بعد ذلك ولقسم قصير...
‫أريد أن أكمل محادثتنا
‫كدول متجاورة على انفراد...
‫ولفترة قصيرة.
‫ما رأيك يا جنرال؟
‫معلوم أنه هناك مواضيع حساس.
‫والمقابلة الفردية ستكون الحل الأمثل.
‫لن يطول الأمر أصلًا.
‫أنا أؤمن أننا سنصل إلى أرض وسط بيننا.
‫إنه مناسب.
‫حسنًا، أنتم أدرى.
‫الآن...
‫طلبكم الأول مرفوض.
‫لأننا لا نطمع في أراضيكم.
‫نحن متمركزون هناك بهدف حماية
‫بلادنا من المخاطر التي ستهاجمها.
‫وطلبكم الثاني أيضًا مرفوض.
‫لأن شرق البحر المتوسط جزء من الوطن الأزرق.
‫والدولة التركية كتلة واحدة لا تتجزأ.
‫يكفي، حسنًا.
‫ستتحملون النتائج إذًا.
‫سيموت رجالكم.
‫لقد أتينا إلى هنا لأجل الموت يا جنرال.
‫لا أنا ولا رجالي نخاف الموت.
‫يكفي أن يحيا الوطن.
‫وهذا هو الإثبات.
‫يعني، سنترك ما يقلقنا جانبًا...
‫ولنركز على عملنا.
‫حسنًا يا "خالد".
‫يمكنك القدوم معي.
‫لكن الحقيقة أنهم سيذلون
‫قصارى جهدهم ليجعلوني وحدي.
‫ثم سيأخذونني إلى مكان الاجتماع
‫والذي سيكون منطقة محظور الطيران فيها.
‫ستتعقبونني عن طريق موزع الإشارة في ياقتي.
‫لقد تواصلت مع القوات الجوية.
‫مهما كانت أنظمة الدفاع
‫الجوية هناك فعالة...
‫فقابلية قواتنا الجوية لإدخال طائرات
‫مسلحة بدون طيار هناك لا تزال موجودة.
‫وفي حال نجاحنا في هذا...
‫سأنهي هذا الأمر على تلك الطاولة.
‫مهما كان الثمن.
‫ما هذا؟
‫يبدو أن عيناك خربة بقدر أنظمة
‫دفاعكم على الأقل. هذا واضح.
‫فلأخلص لك الأمر.
‫هذه صورة قادمة من
‫الطيران الآلي المسلح
‫المحلق فوقنا والذي في
‫انتظار أوامري للإطلاق.
‫-هذا مستحيل.
‫-بلى.
‫نسمعك يا سيدي.
‫ثلاث دقائق...
‫بعد ثلاث دقائق
‫فورًا، أطلق النار.
‫ألست في المكان يا سيدي؟
‫ستأمر بإطلاق النار ما لم
‫يأت أمر مخالف لذلك مني.
‫أمرك يا سيدي.
‫سوف أتواصل مع
الطيران الآلي المسلح..
‫ثلاث دقائق.
‫إياك..
‫إياك أن تحاول الهروب.
‫سوف ينقضون عليك في
‫اللحظة التي تخرج فيها.
‫سوف تدفعون ثمن هذا.
‫لقد جئنا لدفع الثمن
‫أساساً يا جنرال!
‫كما ترى..
‫أنا مستعد لدفع ذلك
‫الثمن بروحي كذلك.
‫ولكن أنت لا يبدو أنك مستعد لهذا.
‫لا يمكنك فعل هذا.
‫ليس لدي خيار آخر يا جنرال.
‫وهذا هو ما لا تفهمونه.
‫لا يمكنكم أن تخيفونا بالاستشهاد!
‫يبدو أن هذه المفاوضات لن تنتهي.
‫أحاول التفكير فيما يمكنهم طلبه.
‫من الصعب حل هذا
‫الأمر عبر المفاوضات.
‫دعوها لا تحل إذاً!
‫نحن نعلم أننا لن نتساهل
‫في أي شيء في المفاوضات..
‫ولذلك حتى آخر رصاصة معنا.
‫بهذه السهولة.
‫سامحوا في حقكم.
‫-سامحتكم.
‫حتى آخر قطرة من دمنا.
‫أنت رجل شجاع..
‫لا تخاف الموت!
‫حسناً.
‫حسناً، أوقفهم سوف أتصل.
‫لقد توقفوا حالياً.
‫لكن لا تنسى أنهم
‫ما زالوا يحومون فوقنا..
‫واتصل الآن.
‫ألو.. الجنرال.
‫لقد ألغيت المهمة.
‫كيف؟
‫قلت لك ألغيت المهمة.
‫غادروا المستشفى على الفور.
‫واتركوا الأتراك ليذهبوا.
‫أمرك يا جنرال.
‫هيا إلى السيارات سوف
‫نخلي المكان، لا تتوقفوا.
‫ماذا يعني سنخلي المكان؟
‫هذه هي الأوامر.
‫هيا، هيا سوف نخلي
‫المكان، لا تتوقفوا.
‫هيا، هيا جميعاً اجتمعوا،
‫فليتحرك الجميع.
‫هيا بسرعة.
‫ماذا سنفعل؟
‫سوف نفجره.
‫لكن هناك أمر بالتراجع.
‫قلت لك سوف نفجر المكان هيا.
‫لا يمكنني أن أعطي
‫هذا الأمر، خذ أفعلها أنت.
‫أعطني أيها الجبان!
‫من لا يفهم الأوامر
‫تكون نهايته هي المقبرة.
‫هيا لنذهب.
‫هيا.
‫هيا لنذهب، هيا.
‫هيا سنغادر، هيا.
‫ماذا يفعلون؟
‫هل يغادرون؟
‫هذا ما يبدو عليه الأمر.
‫إنهم يأخذون قاطع
‫الإشارة معهم كذلك.
‫"أوزاي".
‫صفر صفر إلى الغراب واحد.
‫زال البأس، يمكنكم مغادرة المكان.
‫ماذا حدث؟
‫لقد حصل الرئيس "متة"
على ما يريد في المفاوضات.
‫لقد نجح أبي!
‫لقد حل الرئيس "متة" هذا الأمر.
‫هيا لنغادر المكان.
‫يا للروعة يا سيدي!
‫هل انتهى الأمر حقاً؟
‫انتهى يا "زهراء".
‫سوف أحضر السيارة.
‫هل حصل ما تريد؟ هل
‫يمكنني الخروج الآن؟
‫اصعد إلى سيارتك واذهب
‫دون أن تنطق بكلمة لأحد.
‫لا تنسى مازلنا نحوم فوقكم!
‫جنرال، لقد انتهى
‫الأمر أسرع مما توقعت.
‫طاب يومكم.
‫لا يوجد مشكلة لا
‫يمكن حلها بالسياسة.
‫لقد سررت للغاية لأن
‫الأمر انتهى، تفضل.
‫إلى أين؟
‫لقد جهزنا عربة مدرعة من
‫أجلك، سوف نفترق في الخارج.
‫حسناً، تفضلوا.
‫-شكراً لكم.
‫-العفو هذه وظيفتنا، طاب يومك.
‫طاب يومك.
‫نحن نخرج من المستشفى،
‫الخال "حقي" معنا.
‫-كيف حاله؟
‫-لا يبدو بخير، يجب أن نسرع.
‫الرئيس "متة" يبعد عنكم
‫مسافة 15 كيلومتراً.
‫وهو يتحرك باتجاه نقطة المقابلة.
‫عُلم.
‫هيا يا "هولكي".
‫ادخلوا.
‫ماذا يحدث؟
‫سوف نفهم الآن يا سيدي،
‫سوف أفحصها على الفور.
‫كم مضى من الوقت يا "سرمد"؟
‫مضت نصف ساعة تقريباً يا سيدي.
‫كان يجب أن يصلوا حتى الآن.
‫هناك مشكلة في هذا الأمر.
‫أنا لست مرتاحاً لهذا.
‫-انتظروا أنتم هنا.
‫-أمرك يا سيدي.
‫خال "حقي".
‫هل أنت بخير يا خال "حقي"؟
‫أين أنا؟
‫لا تقلق، سوف تكون في مروحية
‫الإسعاف خلال بضع ساعات، حسناً؟
‫أين الرئيس "متة"؟
‫ماذا حدث؟
‫سوف نذهب إليه لا تقلق.
‫اغتيال…
‫الرئيس "متة"…
‫الرئيس "متة" موجود بين أهدافهم.
‫اتصلوا بالرئيس.
‫"سردار"، اتصل على
‫الرئيس "متة" بسرعة.
‫لقد تخطينا هذا الأمر
‫أيضاً بلا خطأ أو مشكلة.
‫"غورجان".
‫نعم؟
‫هل يوجد تحرك هناك؟
‫لا أعرف يا أخي، لا
‫أستطيع أن أرى بوضوح.
‫بسبب الدفاعات الجوية..
‫فإن الطائرات بدون إنسان المسلحة
تطير على مستوى عالي للغاية.
‫-ألو.. "سردار".
‫-سيدي هل أنت بخير؟
‫أنا بخير، أين أنتم؟
‫الحمد لله، نحن في الطريق يا سيدي
‫لقد بدأ الخال "حقي" يستعيد وعيه الآن.
‫سيدي رمز الطوارئ ذلك
‫كان لأنك أنت المستهدف.
‫سيدي ماذا يحدث؟ هل تسمعني؟
‫ماذا يحدث؟
‫سي…
‫أسرع يا "هولكي".
‫يمكن أن يكون الرئيس وقع في
‫فخ، كان هناك أصوات اشتباكات.
‫"بنار"، تواصلي مع المقر..
‫لنعلم مكان الرئيس.
‫"غور…
‫أبي!
‫"غورجان".
‫هل أنت بخير يا أبي؟
‫"غورجان" بن…
‫أبي!
‫أجبني يا أبي.
‫أجبني يا أبي!
‫ماذا حدث يا "غورجان"؟
‫أبي لا يجيب، هناك
‫أصوات اشتباكات وحسب.
‫"أوزاي" يجب أن نفعل شيئاً.
‫لنقم بتفعيل الطائرات
‫المسيرة، لنفعل شيئاً يا "أوزاي".
‫لا يمكننا فعل شيء يا "غورجان".
‫لا يمكننا الإطلاق.
‫الرئيس "متة" داخل نطاق
‫الإطلاق، سوف نؤذيه هكذا.
‫سوف أرسل موقعاً
‫واضحاً بمكانه للفريق الآن.
‫سوف أحاول الاتصال مجدداً.
‫هيا يا "هولكي"!
‫الرئيس "متة"!
‫لم أتفاجأ أبداً يا "يلدرم".
‫وأنا أيضاً لم أتفاجأ.
‫كنت متأكداً أنك ستأتي
‫رغم معرفتك أنه فخ.
‫وأنا كنت متأكداً أنك
‫ستطلق النار علي من الخلف.
‫أنا من أُطلق عليه النار من خلفه!
‫لقد دمرت حياتي
‫كلها بأمر واحد منك!
‫أنت تستحق هذا.
‫كنت أكبر في السن يا "يلدرم"..
‫كنت قلقاً من أن
‫أموت موتة عادية..
‫لقد رزقني الله بالشهادة.
‫إذاً دعني لا أجعلك تنتظر أكثر!
‫مروحية إسعاف، حالة طوارئ
‫الرئيس "متة" مصاب، بسرعة!
‫سيدي!
‫لقد جئنا يا سيدي.
‫لقد جئنا، لا تقلق..
‫-لا تقلق.
‫-سيدي!
‫سيدي!
‫"سردار"..
‫خذني من هنا يا بني.
‫أريد أن أموت في وطني!
‫كلا، كلا!
‫لن يحدث شيء كهذا.
‫نحن بجوارك.
‫نحن بجوارك يا سيدي.
‫تحمل يا أبي.
‫تحمل أرجوك.
‫قليلاً بعد.
‫أبي!