‫قد عثرنا على منفذي الهجوم، حان دور رؤسائهم.
‫الشركة.
‫"أُزاي".
‫"زيد فادي"...فلسطيني.
‫وُلد بين عائلة فقيرة في مخيمات اللاجئين.
‫كان شاباً نشطاً في
‫الحركات الثورية الفلسطينية.
‫وبعدها أُرسل إلى السجون الإسرائيلية.
‫قام بأربعة عمليات في أماكن مختلفة.
‫"سردار كلتش أسلان".
‫الإستخباراتي الذي جندنا "جاران" لمراقبته.
‫- هل هذا هو؟
‫- نعم.
‫مستقبله باهر، أعتقد أنه سيصل إلى
‫مناصب كبيرة لهذا جندت "جاران" بجانبه.
‫ألم يلاحظ؟
‫لا يشك فيها أبداً لا
‫تقلق، إنه واقع في حبها.
‫لديه فجوة عاطفية كبيرة نتيجة
‫فقده لعائلته في سنٍ صغير.
‫"جاران" ملأت ذلك الفراغ بشكل جيد.
‫والآن يسعى خلفي.
‫لقد تعرض لتعذيبٍ شديد.
‫ولكنه قاوم، لم يبيع من
‫اعتبرهم رفقاء القضية.
‫ولكنه بعدما خرج من السجن وجد أن
‫رفقاءه قد باعوه، وهذه كانت نقطة تحوله.
‫أول شئ فعله...
‫جلس إلى نفس الطاولة مع ساجنيه.
‫وبعدها قتل كل من كان
‫يعتبرهم رفقاء القضية بيده.
‫ماذا إن انقلبت "جاران" علينا؟
‫ماذا إن جندتها...
‫الاستخبارات التركية.
‫كيف سنعلم؟
‫كل ما يريده هذا الرجل هي القوة،
‫لن يترك شيئاً لن يفعله لأجل القوة.
‫نحن نواجه عدواً لا يهتم إلا بوطنه إذاً.
‫وأسوأ شئ...
‫أنه أصبح أقوى من الماضي.
‫لأن " زيد فادي"، أصبح عضواً في الشركة.
‫"ليال"، أريد أن أعرف كل شئ عن هذا الرجل.
‫حسناً سوف أهتم بالأمر.
‫لقد جاء وجلس معي على نفس الطاولة.
‫نظر في عيني وتلاعب بي.
‫لقد استهزأ بي في مكاني.
‫حسناً، انس ذلك، لن تحدث مرة أخرى.
‫لقد أُعجبت بالغلاف.
‫لقد بدأت الحرب بالفعل في
‫منصات التواصل الاجتماعي.
‫- هل تحدثتِ مع نائب المجلس؟
‫- لا جديد، لا يقبل.
‫عندما يرى أن الأتراك يقتلون الأبرياء...
‫وأنهم لا يتحملون حرية الرأي
‫بأي شكل سوف يغير رأيه.
‫تبقت ثلاث أيام على الاجتماع.
‫يجب أن يخرج قرار ضد "تركيا"
‫مهما يحدث في ذلك الاجتماع.
‫أريد أن تُنفذ الخطة في ذلك اليوم.
‫"مروان".
‫تواصل مع عصابة"دازلاكلار"، فليبدأو الهجوم.
‫- لا يوجد لدينا أي وقت لنضيعه.
‫- حسناً يا سيدي.
‫هذا الرجل يخطط لشئ كبير.
‫هذا صحيح، لقد سمعتهم
‫يتحدثون عن اجتماعٍ مهم.
‫ما نوع النشاط؟
‫لا نعلم بالتحديد،ولكن غلاف
‫المجلة الذي صدر أمس..."غورجان".
‫عندما قلت اسمي فجأة...
‫أقصد...شعرت نفسي..."غورجان"...
‫- حسناً هيا.
‫- حسناً.
‫نعم، بعد أن أُصدرت المجلة بدأت حركة
‫كبيرة على مواقع التواصل الاجتماعي.
‫- بالذات بين الأتراك والألمان.
‫- العنصرية مجدداً.
‫نعم بالطبع، ولكن معظم ما
‫نُشر كان من حسابات روبوتية.
‫- يعني حسابات مزيفة.
‫- لا، حسابات روبوتية.
‫- أليسوا نفس الشئ؟
‫- لا، ليس كذلك.
‫الحسابات الروبوتية مصممة حسب خوارزمية معينة
‫تُستخدم لأجل صناعة الأحداث والترويج لها...
‫أقصد، أنها حسابات تواصل تعمل
‫أوتوماتيكياً.-دعك من هذه التفاصيل...
‫باختصار، لقد اكتشفنا أن
‫هذه النشاطات مصدرها واحد.
‫خمنوا من هو صاحب الشركة.
‫"فادي"...
‫نعم وأخيراً وجدنا داخل القرص الصلب...
‫تاريخ بعد ثلاثة أيامٍ من الآن.
‫نعتقد أنه تاريخ الخطة.
‫في "ألمانيا".
‫نعم في "ألمانيا" ولكننا لا نعرف
‫بالتحديد ما هو، ما زلنا نبحث.
‫بعد ثلاثة أيام سيقوم مجلس الشعب الألماني...
‫باتخاذ قرارٍ لمنع إرسال...
‫الأسلحة إلى "تركيا".
‫نعم هذا صحيح، الاجتماع
‫والمجلة والحركة الموجهة
‫على الإنترنت وتاريخ
‫الخطة...كل ذلك مرتبط ببعضه.
‫أياً يكن ما يخططون له فهو من
‫أجل وضعنا في موقف صعب.
‫انتبهوا جيداً، راقبوا كل خطوات "فادي"...
‫"أُزاي"،"غورجان"... أخبرونا
‫بأي معلوماتٍ جديدة عن هذا الأمر.
‫إنهم يقومون بحملة للتحريض
‫ضد المغتربين الأتراك في "ألمانيا".
‫يجب أن نكتشف ما هي هذه
‫الخطة ومتى ستحدث ونقوم بمنعها.
‫تفضل، لقد عددتهم يا أبي.
‫خذ، وهذا هو أجرك.
‫- بارك الله لنا.
‫- بارك الله فيك.
‫هيا ساعد والدتك كي نذهب.
‫- اعذرني لقد أغلقنا.
‫- ولكننا جائعون.
‫ولكن لم يتبقى لدينا شاورما.
‫لقد ظننا أن الأتراك أكرم من ذلك.
‫- حسناً فلنفعل ما يريدون حتى لا يحدث مكروه.
‫- هؤلاء ليسوا بشراً.
‫- يجب أن أتحدث معهم بالطريقة التي يفهمونها.
‫- أرجوك لأجلي، سأجهز الطعام.
‫ولكن الطعام سيتأخر قليلاً.
‫لدينا وقت كثير، سننتظر أليس كذلك؟
‫أعطني مشروباً من هناك.
‫أنظر ماذا سأفعل.
‫هل هذه هي "إسطنبول"؟
‫نعم، نعم.
‫ذهبت هناك ذات مرة.
‫استمتعت كثيراً هناك.
‫ولكنني لم أستطع معرفة
‫هذا المكان، ما هذا المكان؟
‫مكتوبٌ هنا...
‫أن..قا...
‫اقرأ أيها الصغير...ما هذه الكلمة؟
‫تعال هنا...
‫- اقرأ ما هذه الكلمة.
‫- اتركني، أنت تؤلمني.
‫- اقرأ ما هذه الكلمة، ألم تتعلم؟
‫- اتركني، إنها "أنقرة".
‫"أنقرة".
‫توقف، توقف...
‫اهدأ، ماذا تفعل؟ اذهب من هنا.
‫- هيا نذهب بسرعة، انهم لن يتركوننا.
‫- حسناً.
‫هل ظننت أنك ستنجوا مني؟
‫- ماذا تفعل اتركه...ماذا تفعل؟
‫- اخرج أنت.
‫- هيا نذهب.
‫- اتركني...اخرجوا، اخرجوا.
‫اخرجوا، اخرجوا.
‫أبي.
‫- أبي، أبي.
‫- لا تتركنا أرجوك.
‫قم يا أبي...أبي.
‫- أبي، أبي.
‫- لا تتركنا أرجوك.
‫استيقظت "برلين" اليوم على هجومٍ دموي.
‫نتيجةً للهجوم الذي حدث في مطعمٍ تركي
‫من قبل أشخاص غير معروف هويتهم...
‫- لقى "مسعود أوزجان" مصرعه...
‫- الحي الذي وُلدت به.
‫- لقد بدؤوا خطة التحريض.
‫- وأفاد المسؤولون أن التحقيق مازال جاريا...
‫يريدون أن يخرج
‫المغتربون للتظاهر.
‫وقد أدانت السفارة
‫التركية في "برلين" الحادث...
‫وطالبت بالقبض على منفذي
‫الهجوم في أسرع وقت...
‫إلى أين؟
‫...كما ترون، تستمر جهود
‫الشرطة في احتواء الحادث...
‫سأذهب إلى مكان
‫الحادث، ربما أجد شيئاً.
‫ماذا سنفعل هناك يا "سردار"،
‫الشرطة والصحافة في كل مكان.
‫حسناً ابقِ أنتِ.
‫-...هذه هي المعلومات المتوفرة لدينا حول الحادث...
‫- تتحرك كما تريد.
‫- سنترككم مع إعادة الخبر...
‫استيقظت "برلين" اليوم على هجومٍ دموي.
‫نتيجةً للهجوم الذي حدث في مطعمٍ تركي
‫من قبل أشخاص غير معروف هويتهم...
‫"مروان"...تعال انظر.
‫- لقى "مسعود أوزجان" مصرعه...
‫- أنظر كيف قام رجالك بالعمل.
‫إنهم ليسوا رجالي.
‫إنهم ليسوا مغرمين بك أيضاً، أنظر...
‫يجب أن تصادق الجميع لأجل العمل.
‫سوف أعلمك كل ذلك.
‫كما ترون، تستمر جهود
‫الشرطة في احتواء الحادث...
‫تستمر التحقيقات حول من قام بشن الهجوم.
‫خذ هذا الظرف، وأعطه لرجالك.
‫واسألهم إذا كانوا
‫يحتاجون شيئاً آخر، اهتم بهم.
‫كانت هذه هي المعومات
‫اللتي لدينا عن الحادث.
‫عظيم، عظيم.
‫سوف ننقل لكم جميع
‫المستجدات حول الحادث اليوم.
‫هل كبرت هنا؟
‫- نعم كان بيتنا هنا.
‫- وضع صعب...
‫هل أنت بخير؟
‫نعم، لماذا سألتِ؟
‫آسف لخسارتك.
‫يوماً سعيداً، أعانك الله أيها العم.
‫أهلاً بكِ يا ابنتي تفضلي.
‫- ماذا حدث هنا بالأمس.
‫- ما يحدث دائماً، جاؤوا وافتعلوا مشكلة.
‫وبعدها طعنوا الرجل وقتلوه.
‫كان شاباً صغيراً، وترك زوجة وطفل.
‫رحمه الله، أتمنى أن تجد الشرطة الفاعلين.
‫كي ينالوا جزائهم.
‫أين ذلك يا ابنتي، لم أسمع أنهم
‫وجدوا واحداً منهم فقط وقاموا بحبسه.
‫ولكن الشرطة أتت.
‫لقد جاؤوا ليجمعوا جميع
‫تسجيلات كاميرات المراقبة.
‫- هل لديك كاميرا مراقبة؟
‫- نعم يا ابنتي.
‫- لماذا تسألين؟
‫- أنا صحفية، جئت من "تركيا" ، اسمي "إليف".
‫هل تسمح لي أن ألقي نظرة؟
‫طالما جئت من بلدنا، تفضلي إذاً.
‫- من هنا.
‫- شكراً لك.
‫ما هي كلمة المرور؟
‫٤٤٤٤.
‫- خطأ.
‫- جربي "مالاتيا" ٤٤.
‫- خطأ مرة أخرى.
‫- ماذا إذاً؟
‫- خطأ.
‫- إذا جربي "ساكاريا ٥٤"، مدينة زوجتي.
‫لقد دخلت.
‫الشرطة أتت.
‫سوف نقوم بالتحقيق في
‫تسجيلات الكاميرا للأمس.
‫سوف يظل الحاسوب معنا لعدة أيام.
‫أنا أتفقد المخازن، سوف
‫أطلب طلبية انتظر ١٠ دقائق.
‫- ليس لدينا وقت لهذا.
‫- حسناً سوف أقوم بقفله.
‫هل سننتظرك حتى المساء؟ سوف أقوم بقفله أنا.
‫حسناً.
‫إنهم هكذا دائماً يا ابنتي.
‫ما اسمك؟
‫أنا اسمي "سردار" أنا أيضاً تربيت وكبرت هنا.
‫أنا أيضاً فقدت عائلتي هنا.
‫هل قتلت عصابة "دازلاكلار" عائلتك أيضاً؟
‫ماذا فعلت؟ هل بكيت كثيراً؟
‫- هل تصدقني إن أخبرتك أنني لم أبكِ أبداً؟
‫- لماذا؟
‫كنت غاضباً للغاية.
‫لا يليق بنا البكاء.
‫أبي كان يقول ذلك دائماً.
‫كان أباك رجلاً شجاعاً، مثلك تماماً.
‫ألن أراه مرة أخرى؟
‫تعال هنا.
‫هو سوف يراك دائماً.
‫لماذا قتلوه؟ لم يؤذي أحداً أبداً.
‫تمنيت أن يكون لدي سلاح في
‫هذه اللحظة حتى أقتلهم جميعاً.
‫تريد أن تنتقم، أليس كذلك؟
‫- نعم.
‫- هل أخبرك ما هو أفضل انتقام؟
‫استمع إلي جيداً.
‫سوف تجتهد كثيراً.
‫وستُنهي مدرستك بعلامات عالية
‫وتدخل جامعة كبيرة، وتصبح رجلاً صالحاً.
‫وستصل إلى مراتبٍ عليا.
‫هذا ما يجعلهم يفقدون صوابهم، ثق بي.
‫حقاً؟
‫سوف أفعل ذلك.
‫"هولكي"، اركن السيارة في مكان مناسب.
‫- أنا أراقبهم.
‫- حسناً.
‫- سأذهب أنا.
‫- انتبهي جيداً.
‫"حقي"، في المراقبة.
‫"بنار" تراقب المحيط.
‫وأنا سوف أقف في مكان جيد وأصور.
‫"غورجان" هل تستطيع الوصول إلى مكانهم؟
‫بالطبع أستطيع دخول أي مكانٍ به كاميرات.
‫بيده ظرف ومتجه إلى نهاية
‫الشارع، حان دورك يا "بنار".
‫دخل الشارع الجانبي انتبه يا "حقي".
‫حسناً، سأذهب الآن.
‫الهدف ثابت، فليبقَ الجميع في مكانه،
‫من المحتمل أن تكون هذه نقطة الالتقاء.
‫لقد جاء الرجل، هل تراه يا "هولكي"؟
‫يبدوا جميلاً للغاية في الصور.
‫الرئيس سعيد بعملكم.
‫هذه بداية فقط.
‫اقترب أكثر من ذلك يا "حقي" حتى نسمعهم.
‫هذه أمور صغيرة.
‫ركز على الهدف الكبير.
‫لا تقلق.
‫لن تكون هناك مشكلة.
‫هذا مهم بالنسبة للرئيس، لا نريد أي أخطاء.
‫- يجب أن نستمع إلى هذه المحادثة هل تسجلون؟-
‫ نعم...
‫ولكننا لن نستطيع أن
‫نسمع أي شئ بهذه الطريقة.
‫يجب أن تقترب
‫أكثر من ذلك يا "حقي".
‫اقترب يا "حقي".
‫اقترب أكثر.
‫هذه أقرب نقطة أستطيع الوصول إليها.
‫راقبوه، لا يغيب عن أنظاركم.
‫يتجه نحوك يا "بنار".
‫أراقبه.
‫آسف، آسف.
‫اللعنة لقد فقدته.
‫هل تستطيعون رؤيته؟ لقد فقدته.
‫- لقد فقدناه.
‫- أين ذهب يا "أُزاي"؟
‫هل تسمعينني يا "بنار"؟
‫- انتقل إلى كاميرا أخرى يا "غورجان".
‫- أحاول ولكن الرجل اختفى.
‫كيف تفقدون الهدف؟
‫أنا السبب!
‫نعم، أنت السبب، قم بعملك.
‫- ماذا فعلت؟
‫- انتبه جيداً.
‫لقد كنت منتبهاً.
‫- حسناً اهدأ.
‫- كيف أهدأ، إنه لا يعجبه أي شئ أفعله أنا.
‫ولكنني سوف أذهب من هنا
‫في أول فرصة حتى ترتاح.
‫لن تذهب إلى أي مكان، قم بعملك واسكت.
‫لقد خرجت من الحبس بفضلي.
‫- بدلاً من أن تشكرني.
‫- ماذا؟
‫أنت من أدخلتني إلى السجن، شكراً
‫لك يا أبي لأنك أرسلتني إلى السجن.
‫حسناً اهدأ.
‫لماذا تحاول تهدئتي باستمرار،
‫لقد سئمت من هذا الأمر.
‫إنني مجبر على أن أتعامل
‫مع مجنون مثلك طوال اليوم...
‫- لماذا تقول لك؟
‫- هل تظن أنني لم أرى؟
‫تظل تعد الأعواد التي
‫في تلك العلبة باستمرار.
‫نعم لأنه مكتوب عليها عدد..
‫أحياناً يكونوا ٩٩ وأحياناً ١٠١،
‫سوف أُجن-نعم، قد جُن الجميع.
‫- أقسم أن الجميع جُن.
‫- "غورجان"...
‫يجب أن نقوم بتحاليل كل تلك
‫البيانات، سنبدأ بما أرسلته "زهراء"
‫بالطبع...
‫أنا ماذا أقول وأنت ماذا تقول.
‫لا أصدق.
‫اختفى الرجل، هذا الأحمق وكأنه
‫اختارني من بين الجميع كي يصدم بي.
‫لا يجب أن يغيب عن نظرك.
‫أعلم ولكن هذا الأحمق اصطدم بي.
‫حسناً، لقد حدث ما حدث
‫وليس هذا ذنب أحد فيكم.
‫ماذا سنفعل،لقد انتهى الأمر.
‫ماذا به؟
‫لا أعلم، هو كذلك منذ أن أتينا.
‫لقد حدث له ذلك في الشارع.
‫ربما اشتاق لعائلته هو أيضاً.
‫سوف أذهب إلى استنشاق بعض الهواء.
‫- هناك اجتماع.
‫- سوف ألحق بكم.
‫وأنا سأنام قليلاً.
‫فكرة جيدة، أنا أيضاً سأنام.
‫لقد هرب الجميع، سأضع لنا قهوة.
‫- تفضلي.
‫- شكراً لك.
‫هل أنتِ بخير؟
‫نعم ولكنني غضبت.
‫لا تغضبي، الكمال ليس له وجود.
‫ولكننا يجب أن نكون كذلك، لا نستطيع
‫أن نعرف ماذا سيحدث بسبب خطأ صغير.
‫صحيح، أنتِ محقة.
‫ولكننا سوف نخطئ.
‫ولكن لا تنسي نحن فريق.
‫لا تفكري في الأمر أرجوك،
‫لقد اشتقت إلى محادثة طبيعية.
‫أنا أيضاً والله.
‫أريد سؤالك عن شيء ما، لكنه شخصي.
‫بالطبع.
‫اسألي!
‫هل هناك شخص في حياتك؟
‫قبل أن يكون هناك شخص ٌ في
‫حياتي، يحب أن تكون لي حياة أصلًا.
‫يعني، صحيح...
لكن قبلًا، هل كان هناك أحد؟
‫كان هناك "بوني".
‫كلبي.
كان صغيرًا.
‫بما أنك لا تتهربين من السؤال...
فأظن أن هناك مشاكل في الأمر،
و كأنك لم تحظي بلحظات سعيدة.
‫يا ترى
أفكر فيما سيفعله إن علم بأنني قتلت.
‫أنا أعرف ما سيفعله.
‫- ماذا سيفعل؟
- سيجد شخصًا آخر.
‫- صحيح بالكليَّة.
- أنا على الطريق الصحيح، يا صديقتي.
‫في البداية ظننت أنه وضع مؤقت.
‫قلت الأمر صعب فهي في الثامنة من العمر
و من الطبيعي ألا ترغب في تصديق ما حدث.
هي تظن أنه سر
أو لعبة تلعبانها سويًا.
‫سيد "كمال"، كيف تعرف
العلاقة بين "ياغمور" و أمها؟
‫سأقول بأنها علاقة متوترة.
‫بينهما حب كبير، لكن أم "ياغمور"
لم تجد الوقت الكافي لابنتها، بسبب عملها.
‫كان هناك دائمًا شيء ناقص بينهما.
‫في الحقيقة، إن نظرنا إلى الوضع
سنجده غير مختلف عن علاقتي بأُمها.
حتى علاقتنا كان يشوبها التوتر.
‫هل لجئتم للدعم النفسي
أثناء فترة الطلاق؟
‫لا
مع الأسف، أهملناه.
‫أتفهم هذا.
‫الأمر بالنسبة لـ"ياغمور"،
صدمة كبيرة يا سيد "كمال".
‫أقترح عليك، أنا تبدي
الأهتمام اللازم للموضوع.
بل يجب عليك أن تبدي اهتمامًأ له.
‫ والآن أطلب منك أن أقوم بمقابلة قصيرة مع
"ياغمور" وبعدها، لنخطط فيما سنفعله،حسنًا؟
‫بالطبع، سأحضر "ياغمور".
‫و أنا تطلقت ،أليس كذلك؟
‫أجل.
‫إن لم يكن الأمر شخصيًا بشدة...
- لماذا تطلقت؟
- الأمر لم يعد شخصيُا أو ما شابه.
‫بعد زواجنا بيوم، كنا
سنذهب إلى شهر العسل...
وجدنا فندقًا رائعًا في "أنطاليا".
‫لكني في هذه الليلة كنت في "بغداد".
‫ و انقطع إتصالنا ببعضنا.
‫و أدرنا حياتنا هكذا
على مدي ثلاث سنوات.
الأمر سيء،
و بالطبع عصيت الأمر
و تواجدت في مكان آخر.
خيَّرني بينه وبين عملي،
فقلت أن لدي عمل أحبه أكثر.
‫كيف تركت ابنتك إذًأ؟
‫فالأمر لا يستوعبه
عقلي، أحاول استيعايه.
‫أيهما أكثر أنانية؟
‫ترك ابنتي..
‫أم البقاء بجانبها.
‫لا أفهم..
‫لماذا لا يريد أحد تصديقي؟
‫عزيزتي" ياغمور"...
‫أحيانًا، من الصعب على الناس أن يتفاهموا.
لكني هنا لأفهمك، أنا هنا في
الأساس لأتعرف عليك و أفهمك.
‫كما أنني سعيدة بوجودك هنا..
...و أشكر شكرًا جزيلًا لقدومك.
‫إن بقيت بجانب "ياغمور"...
‫لما استطعت خدمة بلادنا.
‫ربما، تتواجد قنبلة في مكان ما..
‫.. و تنهي حياة طفل آخر.
‫أجل، "ياغمور" ستكون سعيدة..
‫..لكن ماذا عن الآخرين.
‫اختيار صعب.
‫لكن داخلي أصبح مرتاحٌ قليل، أتعلمين هذا؟
‫فأنا أفتقدها بشدة.
‫أفتقدها بشدة.
‫لكن..
‫ستفهم في المستقبل أن
كل ما أبذله كان لأجلها.
فعلت هذا، لأترك لها
مستقبلًا باهرًا وبلدًا آمنًا.
‫ستفهم، إن شاء الله.
‫إن شاء الله
‫"أردا"، رسمها صديقي لي يدعي"أردا".
‫هل أعجبتك؟
‫هل تريدين أن أريك كيف
نصنع كلبًا برابطة عنق؟
فقد علمني "أردا" كيفية رسمها.
‫جميل
هيا إذًا.
‫تعالِ معي.
‫فقي هنا.
‫لنضعه هكذا.
‫اجلس عليه.
‫حسنًا.
‫و الآن.
‫...الأمر بسيط جدًا.
‫هل تعرفين كيف
نرسم علامة استفهام؟
‫جميل، هذا سيبسط الأمور أكثر.
‫انظر الآن.
‫بهذه الطريقة، رسمنا علامة استفهام.
‫و الآن مقابلها..
‫نرسم واحدة أخرى.
‫نرسم انفه وعيناه.
‫و الآن لنرسم أُذناه.
الأمر بسيط لهذه الدرجة.
هل تريدين أن تجربي؟
‫هيا.
‫يمكنك أن ترسمي هنا.
‫أحسنت.
‫جميل جدًا.
‫أشعر أنا سنكون أصدقاء، بقدر صداقتك ب"أردا".
‫هيا.
‫- نعم يا روحي
- أظنك نسيتني من جديد.
مررنا بوقت عصيب قليلًا، اعذريني.
‫- لقد أخفتني يا "سردار".
- ماذا هناك يا حياتي؟
سأسألك سؤال، هل
هناك أحد آخر في حياتك؟
‫لا تهذي يا حبيبتي، كيف ذلك؟
لا أعلم، لكن غيابك و عدم القدرة
على الوصول إليك، أصبح أمرًا غريبًا.
‫إن كان هناك شيء ما، فأخبرني كي لا تكسرني.
‫لا أعلم،ربما لديك مشكلة أو ذهب شغفك.
‫عزيزتي"جيران"، تفكيرين في
هذا الأشياء وكأنك لا تعرفينني.
‫أعرفك، لكن الأمر أصبح صعبًا.
لقد تغيرت.
‫لا، لا زلت "سردار" القديم.
‫أحبك كثيرًا يا روحي.
‫يمكننا التحدث في الأمر حينما آت إليك.
‫حسنًا، سنتكلم.
‫- إلى اللقاء.
- إلى اللقاء.
تفضلوا!‫
ما هذا يا خالي، ما هذا؟
‫الخال "حقي"، لا يعطي وصفته الخاصة لأحد.
‫- سلمت يداك
- إن شكله شهي ولذيذ.
‫احترس يا أختي، سيحترق لسانك.
‫هذا يعني أنه مؤلم.
‫بالعافية.
‫ تعال يا صديقي"سردار"، تفضل.
‫أنا أسخن بعض الأشياء.
‫مع ذلك، سأنضم إليكم.
‫أنا من هنا، أليس كذلك؟
‫أجل.
لقد تحدثتم عني في غيابي.
‫كنا نتحدث فقط عما يضايقك.
‫هل أبوك و أمك لا يزالون هنا؟
‫دعونا لا نتشارك
معلوماتنا الخاصة فيما بيننا.
‫- يكفينا ما نعرفه عن بعضنا.
- حسنًا يا خال "حقي"، حسنًا.
‫لننسى الأمر، لن أسأل.
‫أحرقوهم.
‫عائلتي...هنا.
‫لقد ولدت وترعرعت هنا حتى عمر الحادية عشر.
‫داهم النازيون بيتنا في
إحدى الليالي وأحرقوه.
‫نجوت أنا، ولم يستطع
أبواي ولا شقيقتي النجاة.
‫لترقد روحهم في سلام.
‫أمين.
‫و ماذا عن المهاجمين، هل أمسكوا بهم؟
‫لا، لا يزالون في الخارج.
‫كيف يحدث شيء كهذا؟
‫يحدث، يحدث.
‫بل و بكل سهولة.
‫لكل فئة عرقية طريقة تهديد رائعة.
كيف تبررون إزدياد اليمين
المتطرف في كل البلاد الأوروبية.
محاولة الوصول إلى هنا هي الطريقة الأسهل.
‫صحيح.
‫لقد فرحوا كثيرًا بقدوم
الأتراك بل ورحبوا بهم بحفاوة.
لكن على ما أظن أكبر خيباتهم..
...هم من يقومون بعملهم
على أكمل وجة يا خال "حقي".
عشت حياة صعبة.
‫لا أعلم.
صوتي الداخلي يخبرني بأنها البداية فقط.
‫-أنا.. أعذروني لأني تعمقت في الأمر قليلًا.
- لا يا عزيزي، أيمكن هذا؟
لقد مَر.
‫هيا هيا، خذ نصيبك.
‫"غورجان"، هلا أتيت إلى هنا؟
‫ما الذي يظهر في الكاميرات؟
‫أترى هذا؟
‫هل يمكننا أن نقترب منهم؟
‫ممكن.
‫أرسلها.
‫إليك.
‫اسم الرجل الذي تحدث
معه"مرفي" يدعي"راينر".
‫لكننا لم نتوصل للأسف
إلى ما تحدثا بشأنه.
‫لكنهم يخططون لفعل شيء
ما لأتراك مغتربون بعد يومين.
علينا التوصل إلى ما يخططون
له خلال ال48 ساعة المقبلة.
‫هل لديك معلومات حول هذا الرجل؟
‫قبل أن يلف الرجل عنقه، تثبتنا من أنه
يحمل علامة جماعة "النازيون الجدد".
هذا يعني أن "فادي"
سيستخدم النازيين للقيام بعمله.
‫بدأ من وقت طويل باستخدامهم.
‫كان "راينر" متواجدًا على رأس
الاعتداء الذي حدث لمطعم تركي ليلة أمس.
‫و في المشاهد التي أرسلتها
إلى السيدة "زهراء"...
التقطت كاميرات المراقبة وجه
"راينر" قبل هروبه من مكان الحادث.
‫- أين سنجد هؤلاء؟
- وجدناهم.
وجدناه مع جماعته في شمال "برلين".
‫- بالتحديد في قرية"بيرافجولو".
- ماذا مهمتنا إذًا؟
‫لا نستطيع الابلاغ عنهم وحبسهم.
‫ماذا عن إبلاغ السلطات الألمانية؟
‫هل أنت من تقول هذا؟
‫ما أدراني؟
قلت لننهي الأمر دون خسائر.
‫ ما سأقوله الآن خطير..
‫علينا أن نعرف أولًا ما الذي يسعون إليه.
‫بما أن الأعداء اتخذونا أهدافًا،
علينا إيجاد حل لهذا الأمر.
‫كيف سنتسلل إلى هناك؟
تجهزوا.
وقوما باللازم.
‫و أعلموا ما هي خطة "فادي".
من الواضح أنهم يحاولون التضييق
على دولتنا و المغتربين الأتراك.
‫ليكن الله بعونكم.
‫- سلمت
- سلمت
‫اسمك
‫- اسمك
- اسمي "ماركوس".
‫عمرك..
‫36 عامًا.
عائلتك؟
‫مات والدي على يد الأتراك
عندما كنت صغيرًا، في النمسا..
‫هل قلت النمسا؟
‫لقد عشت لسنوات
في النمسا، أين أقمت؟
‫حسنًا، يا خال "حقي"،
سأهتم بالأمر، دعني أرجوك.
‫هيا هيا، أجبني.
‫في النمسا، هل كنت تسكن في منطقة "جراي"؟
‫بل في "سازبورك" في "سازبورك".
‫هيا يا سردار، استجمع عقلك، هيا.
- لا يمكنني العمل و أنت تتحرك.
- لقد بردت.
‫هيا، لنكرر من جديد.
‫سيدخل "سردار" المكان في 8:10
و بعد 20 دقيقة ستتبعه "بينار".
‫"هولكي"، ستنتظر إشارة "بينار".
‫حسنًا.
‫- كم بقي لدينا؟
- عشر دقائق.
‫إلى أن نتهي عملك...
لنعيد ما قلناه.
‫لماذا أتيت إلى "ألمانيا".
‫أنت تقوم بأمر خطير.
‫و هذا سبب حبي لهذا العمل.
‫- سلمت.
- "سردار"!
‫هل يمكننا التحدث؟
‫أنا قلقة.
‫أشكرك لكن لا تقلقي، سأحل الأمر.
‫لا حاجة لقلقك.
‫أنا لست قلقة بشأن هذا الموضوع..
‫بل بشأن مشاعرك.
‫ماذا بها مشاعري؟
‫انظر
نحن لم نأت إلى هنا لننتقم لعائلتك.
‫ولا لتصفية حساباتك الشخصية.
‫لكني جئت لهذا السبب، هل من إعتراض؟
‫- الوقت غير ملائم للسخرية.
- بل ملائم تمامًا.
‫- سئمت من التعقل.
- أنت بحاجة إليه، لأنني أحتاجك، يا "سردار".
‫- أعرف ما فعلته.
- تعرفه.
‫ألهذا السبب تعقبت "جيران"، أليس كذلك؟
‫هل ستتطرقين إلى هذا الموضوع، في كل مرة؟
‫حسنًا افتحيه، كما تريدين.
‫- انظر يا "سردار"، أنا لست..
- سأصعد لأتجهز.
‫هل أنا مخطئة؟
‫جزئيًا.
‫دعي الرجل و شأنه.
‫دعونا نغلق موضوع "جيران" هذا.
‫لكن الآن ، "زهراء" محقة.
إن تسبب في أي خطأ سيقتلونه.
‫لن يقوم.
‫إلى أين أحضرتموني؟
‫"ليال"
مرحبًا بك.
‫لقد جئت إلى المكان الذي أخبرتني به يا حبي.
أم أنني جئت إلى المكان الخطأ من جديد.
لا، مكتوب أن المكان هنا.
‫كيف لم أسأل يا حبي، لقد سألت
الجميع ولا أحد يعرف المكان.
‫لكني الشكر الجزيل للأتراك المتواجدين هنا.
‫ليتك سألت عن العنوان، مر
بجانب المسجد و تحرك مباشرةً.
حتى البائع الذي ستقابله فى المنعطف
الأيسر ستجده على علم بالمكان، كيف تهت؟
‫حسنًا يا حياتي، أنا في انتظارك.
‫ما دمت ضائعة، لم لم تسألنا؟
‫أشكرك، حبيبي في طريقه إلي.
‫يمكنني أنا ادله على طريق مختصر.
‫بالطبع أن تعرف الطريق، لكنه قادم، أشكرك.
‫هل هو تركي مثلك؟
‫حبيبي!
‫هل هذا حبيبك؟
و ها قد وجدته.
‫هل يمكنك أنت تترك ذراعها؟
‫اعذرني.
‫اقطعه، اقطعه.
‫هل بخير يا حبيبي، هل أنت بخير يا حبي؟
‫هيا لنذهب من هنا، هيا.
‫اسمي "راينر".
‫"ماركوس".
‫إن لديك متسع من الوقت ، فلنحتفل.
‫بكل سرور.
‫ما كان عليك أن تتعبي نفسك.
إن كنت اتصلت بي لكنت أتيت.
‫الأمن يا حلوتي، على
القيام بتدابيرنا الخاصة.
‫- ما هو الموضوع إذًا؟
- إخفاقاتنا الأخيرة.
‫تصرفت ببراعة في
موضوع إختطاف "باسكال"
‫لم يكن خطئي، لقد أعددت كل شيء.
‫أم أن..
‫و هل أعددت أمر ملاحقة
الاستخبارات التركية للسيد "فادي"؟
من أين تعلمت القتال؟
‫تعلمت أيضًا الضرب في الشوارع.
‫- متى أتيت من "النمسا"؟
- الأسبوع الماضي، لماذا؟
‫لماذا أتيت إذًا؟
‫لم أتحمل الشجار مع المسلمين..
‫لقد طعنته و أنا أصلًا لدي سوابق،
و عندما جاءت الشرطة هربت.
‫متى وضعت الوشم؟ يبدو جديدًا.
‫أنتم أيضًا منا.
‫فلدي واحد أيضًا.
‫جميل!
‫- لم تعد لدي أسئلة أخري.
- إذًا لنحتفل، هيا!
‫"ماركوس"، هو بطل هذه الليلة.
‫هل تريد أن تستمتع أكثر؟
ألديك متسع من الوقت؟
لدي، ماذا في عقلك؟
إذًا لن أترك تذهب من هنا الليلة أبدًا.
سنخرج بعد 15 دقيقة.
‫- حسنًا، إلى أين؟
- مفاجأة.
‫هيا.
ضع عليه هذه يا "هولكي".
‫سلمت.
‫هذا لا شيء بالنسبة لي، فلا داع للمبالغة.
‫مبالغة؟
‫لقد كُسر رأسك رسميًا.
في الحالة العادية سيكون
مكانك في العناية الفائقة.
‫- لا شيء مهم.
- الرئيس يتصل.
‫"هولكي"!
‫- زال البأس.
- أشكر يا رئيس.
‫لا شيء مهم، يا رئيس.
‫ليس بشأنك.
‫بل لأجل أبوك المريض.
‫يا رئيس..
‫- كيف عرفت بالأمر؟
- ليس مهمًا كيف عرفت.
‫لقد قمت باللازم.
‫فأنتم أيضًا شركاء، يا أصدقاء.
التواصل مع العائلة، يعني
تعريض العملية للخطر.
‫كن مرتاحًا، يا "هولكي"
‫لقد مرت العملية بسلام
‫حقًا يا رئيس؟
‫الحمد لله
‫- زال البأس.
- زال الباس.
‫لقد قمت باللازم لأجله، ووضعه مستقر.
‫الشكر لله، والله لقد ارتحت، يا رئيس.
‫فمنذ أن علمت بالخبر، لم أذق النوم.
‫- ليرضي الله عنك يا معلمي.
- لن يحدث ثانية، يا "هولكي".
و هذا سار عليكم جميعًا.
‫الباقون هم أمانتنا، لا تقلقوا.
‫"سردار" يتصل!
‫هل تسمعونني؟ "هولكي"؟
‫هل أنت بخير؟ اعذرني عن ضرب بالزجاجة..
‫لقد كان هذا لأجل يا صديقي، لا تقلق.
‫هل استطعت إقناع الرجال؟
‫اقتنعوا، لقد اقتنعوا بشدة.
‫هل عرفت ما يحويه الظرف يا "سردار"؟
ليس بعد، سيقوم بفعل جديد اللليلة.
‫أي فعل؟
‫لا علم لي، لكنه المستهدفون
أتراك على ما أظن.
‫- سنتعقبه
- حسنًا.
‫إن كان هناك جديد، سأتصل
بكم، على الذهاب الآن.
‫حسنًا.
‫كان هذا خطأ "باسكال" بالكامل.
هو من كانت تتعقبة الاستخبارات.
‫كيف يمكنك أن تكوني متأكدة لهذه الدرجة؟
فقد كان الجالس أمام "فادي"، هو حبيبك.
‫ليس حبيبي
‫بل المخابراتي الذي تقربت إليه.
‫ربما تعقبك ووجد "باسكال".
‫كيف؟
هل فك الشفرة؟
‫إن كانت كذلك، لما كنت عشت حتى الآن.
‫لكني أجلس أمامك الآن.
دعي القلق الآن
‫نحن بحاجة إليك الآن أكثر من أي وقت.
‫ستعدين تقريرًا يوميًا بتحركات "سردار".
‫أين؟ و من يقابل؟و ما الذي يخطط له؟
‫- أريدها كلها.
- حسنًا.
‫اذهبي الآن.
‫كوني بالقرب من حبيبك، ولا أريدك أن تقلقي.
‫لم يغادر "سردار" بعد من "برلين".
- لم يعد؟
- كان على العودة بعد ما حدث.
‫أريد أن تعرفي مكان
"سردار" في أقرب وقت ممكن.
‫حسنًا، لا تقلقي.
‫حسنًا.
‫ماذا إن علم بالشفرة؟
‫في هذه الحالة، أظن أننا من
سنفجر رأسك قبل "سردار".
‫هيا يا "ماركوس"، أرمي.
‫بالحديث عن الرمي، أرغب
في معرفة ما سنفعله لأتجهز له.
‫لقد قمت باللزم لا تقلق.
‫يا زعيم!
‫لا يعجبني هذا الرجل
‫لماذا؟
‫لا أعلم، لكن أظن أننا لا
يجب علينا أن نثق به كثيرًا.
‫أتقول أنا لا يجب علينا أن نثق في رجل
أستطاع وحده التغلب علي رجل لم نستطع هزيمته؟
‫لا تفكر أكثر.
‫الرجل سليم.
إن الشخص الذي تحاول الاتصال به
خارج الخدمة حالياً، الرجاء المحاولة لاحقاً.
وصلنا... فليأخذ الجميع قناعاً.
أعطني
هات.
- لم كل هذا، أسنسرق مصرفاً.
- أجل.
سنسرق المصرف المركزي، أأنت جاهز؟
هيا ضعوا الأقنعة.
هذه هي مفاجئتي.
ما الذي جرى؟
ألم تعجبك مفاجئتي!
لقد تجمدت حين رأيتها،
فقد فاقت توقعاتي.
توقف!
هات ما في يدك.
يبدو أن رجالك لا
يتقنون هذا العمل...
إن فعلتموها بهذه الطريقة،
فسيحترق المكان فحسب...
وسيهرب جميع الأتراك في
الداخل، و لن تنجزوا شيئاً.
أنت محق.
ماذا سنفعل إذاً؟
آتوني بقضيب حديدي طويل.
يوجد في القسم الخلفي
من السيارة، فلتبحث هناك.
هيا!
أيصلح هذا؟
أجل، أعطني.
حسناً.
انتظروني... لا تحرقوا.
لقد أعجبتني الآن يا "ماركوس"،
فقد أحببت هذه الحركة.
تفضل... فأنت ضيفنا...
هيا! هيا! هيا يا "ماركوس"!
- هات ذاك!
- لا!
- أريد رمي هذه أيضاً!
هيا لنهرب!
- اخرجوا! اخرجوا!
- هيا بنا يا ابنتي!
هيا! هيا!
هيا تعالوا من هنا!
استغربت حين أخذ "ماركوس" المولوتوف
مني، فلم أكن أرى الشرطة خلفي.
لقد أنقذت حياتك للمرة الثانية.
ولكننا لم ننجز شيئاً!
لا مشكلة، فهذه أعمال بسيطة!
فالغد هو اليوم الكبير.
ما هو الأكبر من هذا؟
لن نقوم برمي
المولوتوف هذه المرة...
سوف نستعد جيداً...
ونوجه ضربة كبيرة للأتراك.
مفاجأة أخرى على ما أعتقد.
حسناً.
قد يبدو ما أقول غريباً ولكن...
أهنالك نزل رخيص بالقرب من
هنا، فقد تأخر الوقت و علي الذهاب.
"أورجي" قم بتجهيز
إحدى الغرف في الأعلى.
يمكنك البقاء هنا طوال الوقت.
رافقني.
- هذه غرفتك.
- حسناً.
و أنت مقيم هناك؟
أنت لديك فضول بخصوص كل شيء!
سأنام الليلة في نزل
"أفجلار"، فانتظروا مني خبراً.
أجل، أنا أكتب...
سأكلم الرجال،
ونبدأ الحراك في الغد.
حسناً.
سنأتي في الغد لأخذكم...
فلتحلقوا لِحاكم أيضاً.
تعالوا معي.
نحن سنخرج، سنعود في
بضع ساعات، أغلقوا المكان.
"أورجي"، مرحباً!
صباح الخير.
ماذا سنفعل بشأن هذا.
دعه هكذا، فقد لا
يصحوا حتى الصباح...
انظر لحاله!
أراك في الصباح.
أنت...
هل ستقدر على إيجاد غرفتك؟
أتظنني سأقدر على
إيجاد غرفتي يا ترى؟
دعني أساعدك، هيا!
لم أرتح لك أبداً، يا "ماركوس".
ألو...
"ليال"...
- هل عدتي؟
- سأعود خلال أيام.
- لا أدري إن كنت سأستطيع الصبر.
- بعض الاتزان سيكون جيداً لكلانا.
- أتكلمت مع "جران"؟
- الفتاة خائفة من أن يتم كشفها.
ولكن هناك شيء أهم يجب أن تعرفه.
أرجو أن تعطني
خبراً جميلاً يا "ليال".
فمزاجي جيد الآن.
متأسفة...
القصة تتعلق بـ "سردار".
- فهو لم يعد إلى "أنقرة".
- ماذا!
ماذا تعنين بأنه لم يعد!
- أين هو إذًا!
- "جران" أيضاً لا تعرف.
ألو!
"فادي" أيمكنك سماعي؟
- فادي!
- ما يزال في "برلين".
أقوم بالكتابة.
"ماركوس"!
كنت أعلم ما تخطط فعله.
أظننت أنك ستقدر على تنويمي!
لن تخدعني كذلك.
استيقظ يا "غورجان"،
وصلت رسالة من "سردار".
ما الذي يجري!
أنت ابحث بشأن الصور التي أرسلها،
أما أنا فسأحقق في موضوع رقم الهاتف.
أيقظتني من أحلى لحظات حلمي...
كيف لي أن أعمل الآن!
مررها لي!
لي أيضاً.
- لم أرى أحداً عديم الموهبة مثلك.
- لقد خربتم اللعبة.
هيا اذهبوا واستريحوا، لدينا
الكثير من العمل في الغد.
يوجد دماء هنا!
استيقظ! هيا استيقظ!
ما هذا! ما هذه الدماء يا هذا!
أية دماء!
ألا ترى بقعة الدماء
في منتصف المكان!
دماء من هذه، ما الذي جرى هنا!
لا علم لدي بذلك.
- ماذا يعني هذا!
- لا أدري فقد غرقت في نومي!
أيقظ الجميع! أيقظهم!
هيا استيقظ بسرعة، "راينر"
ينتظرك في الأسفل الآن!
"أورجي" ليس في غرفته،
ولكن هاتفه ما يزال في غرفته.
ماذا يعني ذلك، ابحث
في الخارج عن سيارته!
ما الذي يجري!
ما هذه الدماء يا "ماركوس"!
ليس لدي أدنى فكرة، دماء من هذه؟
أنا أسألك أنت عن ذلك؟
سيارته أمام الباب.
أين هو "أورجي"؟
أين هو!
كان قد ذهب إلى غرفته.
وأنا ذهبت للنوم في غرفتي.
أنا لم أر شيئاً، إذ
غبت عن الوعي هنا!
ابحثوا في كل مكان
حتى تجدوه، هيا!
بعد قليل سيتضح إن
كان أحد ما يخفي شيئاً.
برأيي أن يعترف الفاعل،
قبل أن أكشفه بنفسي!
"راينر"!
لقد سئمت التعامل
معي وكأني مذنب، أنا ذاهب.
توقف في مكانك!
لن يغادر أحد قبل
أن تتضح الحقيقة.
وجدنا "أورجي" في غرفة
الاجتماعات، وكانت السكين بجانبه.
لا علاقة لي بذلك!
- من أنت!
- لا تتحامق يا "راينر" فلا علاقة لي بذلك!
لربما كنت عميلاً!
- ألم أخبرك بأني أتيت
من "النمسا" - اخرس!
لقد قمت بقتل "أورجي"...
وأنا سأقوم بقتلك!
لا تتحرك!
خائن!
يتصرف وكأنه أحدنا ويهرِّب
المعلومات إلى الخارج.
كن حذراً، أسمعت أو عرفت
شيئاً؟ أين ستتم المؤامرة؟
فليكن الجميع على حذر!
ستكون نهايتكم مثله
في حال ارتكابكم لأي خطأ.
اعذرني، أخطأت في حقك.
لا مشكلة.
منذ البداية كنت أظنك
شخصاً موثوقاً و لكن...
أنت قمت بما هو صحيح،
فلديك الحق بأن تشتبه.
هنالك خائن في كل مكان.
اذهب واسترح الآن... لدي
الكثير من العمل معك في الغد.
الضربة الكبرى.
بالضبط.
سأحتاجك كثيراً...
سأشرح لك كل شيء...
اذهب واسترح الآن.
أما أنتم فلتقوموا بتنظيف
المكان... أريده نظيفاً جداً في الصباح.
ما الحال يا "أزاي"؟
قمنا بتحديد العنوان عن طريق رقم
الهاتف الذي أرسله "سردار" يا سيدي.
يتواجدون قرب
"برلين"، هذه عناوينهم.
وهل حددتم هوية الأشخاص
المتواجدة صورهم في جوازات السفر؟
نعم يا سيدي.
لقد قاموا بالدخول بصفة لاجئين
عن طريق الباب الحدودي "يايلا داغ".
- ثم؟
- ثم....
بقوا لمدة أربع أشهر
في مخيم فارغ للاجئين.
كلاهما من الجنسية السورية.
وأسمائهم "إكران يسير"
و "أبو موسف هيثف".
ليس هنالك سجل يثبت خروجهم، فلا بد
أنهم خرجوا من البلاد بشكل غير قانوني.
بناء على الاستخبارات التي وصلتني،
يتوقع انتسابهم لمجموعات إرهابية متطرفة.
الاحتمالات لا تفيدنا يا "أزاي".
افعل ما بوسعك لإيجادهم،
ليس لدينا الكثير من الوقت.
نحن نعمل يا سيدي.
"غورجان" يعمل بلا
توقف أيضاً يا سيدي.
هل أنت متأكد... لا يبدو كذلك لي.
أنا سعيد جداً بانضمامه إلينا يا سيدي،
فليس هنالك ما لا يستطيع اختراقه.
حسناً، ما الذي يفعله الآن إذاً؟
يتحقق من وجود الأسماء المكتوبة
على الجوازات في قواعد البيانات الألمانية.
في الأبواب الحدودية، ومخيمات اللاجئين،
والفنادق، و حتى تقارير الطب الشرعي.
فالرجل ساحر بارع.
أجل، ساحر!
لذلك، لا يجب أن تفارقه عيناك.
لا تدع حقيقة كونه
ابني أن توقعك في الخطأ.
قد يكون "غورجان"
مختلفاً وغريبًا بعض الشيء.
لطالما كان كذلك.
- حسناً، بإمكانك المغادرة.
- أستأذنك يا سيدي.
ماذا حصل؟
- ما يعني هذا؟ أهؤلاء هم!
- أجل.
لقد تحققت من تسجيلهم
في الفندق بواسطة جواز مزيف.
"برلين اختنبرت"، في "بليس".
- أنت رائع يا "غورجان".
- ما زال هناك المزيد.
كلاهما يسكن نفس الغرفة، رقم 402.
أنت ساحر، كيف لك أن
تعرف حتى رقم الغرفة.
لا تبالغ!
هنالك أطفال بعمر 15 باستطاعتهم اختراق نظام
فندق من ثلاثة نجوم باستخدام هواتف ذكية.
- هيا لنذهب.
- أين؟
لأباك، أعني للرئيس،
لنطلعه على المعلومات.
قم أنت بذلك.
- متأكد؟
- أجل.
- من وجد هذا؟
- "غورجان" يا سيدي.
جيد.
اللعنة!
لا بد أن هنالك خدعة، وإلا
كيف لي أن أفشل ثلاث مرات.
أخي، أتت الصحفية التي قابلناها
في جهاز الاستخبارات الوطني.
ماذا تريد؟
لديها أسئلة بخصوص موت أبينا.
أي سؤال ذاك؟
- أتقامر مجدداً!
- وما شأنك أنت؟
- ألم يوبخك أبي عدة مرات.
- لقد لعبت قليلاً فحسب.
ما الذي تريدينه أيتها السيدة؟
أتت من أجل أباك يا بني.
لقد توفي أبي... خدم دولته حتى أخبرونا
باستشهاده، فقلنا لهم حسناً وتلك هي القصة.
هناك أسئلة لم تتم الإجابة عنها.
- هناك ما يثير شكوكي...
- لقد توفي أبي فماذا تسألين أنت!
بني!
استمع، جرحنا ما يزال جديداً.
زوجي توفي على متن الطائرة نفسها.
فليرحمه الله يا ابنتي!
ما أريد سؤاله فقط هو...
أهناك احتمال آخر؟
هل قال لكم شيئاً غريباً.
كان يتصرف بغرابة تلك الليلة،
وتكلم معي و مع أخي مطولاً.
ماذا قال؟
قام بإعطائنا الكثير من النصائح.
ليس من عادته أن
يتكلم كثيراً كذلك.
وفي الصباح قبل رحيله...
ضمني لمدة طويلة.
لم يفعل ذلك من قبل.
وكأنه...
وكأنه ماذا!
وكأنه كان يعرف بأنه سيموت.
حسناً... فهمت.
هذه بطاقتي.
قد آتي ثانية.
إن تذكرتم شيئاً...
فأرجو أن تتصلوا بي.
أرجوكم!
يا ابنتي!
عليك ألا تنقبي كثيراً
في أعمال الدولة...
فقد تقعين في ورطة.
أنا صحفية يا سيدة "ساكن".
عملي هو الوقوع في المشاكل.
شكراً لكم.
القرار قرارك.
ما الذي يحدث يا ابنتي؟
شعرت بالغثيان فحسب، لا مشكلة.
أخبريني إن كنت جائعة،
أحضري الماء يا ابنتي.
لا، أنا بخير.
- قلت لك اجلسي.
- أنا بخير.
لا أفهم ما الذي يحدث،
أشعر بالغثيان منذ يومان.
قد تكونين حاملاً؟
لا يمكن ذلك!
أعطها! اشربي يا ابنتي.
استريحي قليلاً فلن
أدعك تذهبين بهذا الحال.
‫- مرحبًا يا سيدي.
‫- تحدث إلي يا "آدم".
‫يبدو أن شكك كان في محله.
‫- "إبرو"؟
‫- أجل.
‫هي على تواصل مع العوائل الأخرى، إن
‫داومت على فعل ذلك ستنزل علينا المصائب.
‫حسنًا، لنكمل مراقبتها يا "آدم".
‫لكن يجب أن نمنع حدوث ذلك.
‫أعلم يا "آدم"، هذا ما سنفعله.
‫"غورجان"، هل يمكنني أن أسألك سؤالًا؟
‫كأن من الأفضل ألا تسأل.
‫لكنك لا تعلم عن ما سأسأل.
‫لو لم يكن عن والدي لما طلبت إذني.
‫تحليل صائب.
‫ماذا حدث بينكما؟ ما
‫سبب هذا التوتر بينكما؟
‫فهو والدك في النهاية، لهذا أسأل.
‫أجل.
‫بيولوجيًا هو كذلك.
‫لكنه...
‫كان غير متواجد.
‫ولم يكن موجودًا أبدًا.
‫بجانبي...بجانبنا.
‫حتى عند وفاة والدتي.
لماذا...لأجل العمل المقدس.
‫ألا تظن أنها مقدسة.
‫وماذا عن الأبوة؟ أن يكون أبًا!
‫أليس هذا مقدسًا أيضًا.
‫لا أدري.
‫كيف لا تعلم! لقد تم سجني بدون ذنب.
‫ولم يرمش له طرف واحد حتى لإخراجي
‫ماذا كنت لتفعل لو كنت مكانه؟
‫- أنت متزوج، أليس كذلك؟
‫- أجل.
‫سنتان، شهران، يومان و ١٨ ساعة
‫- أبناء؟
‫- لا تهذي!
‫لماذا؟
‫أنا لست رجلًا يصلح ليكون أبًا.
‫لقد طلبت مني "إبرو" كثيرًا
‫لكنني لا أصلح لأكون أبًا أبدًا.
‫بالطبع مستحيل، لأنك لست حياً..
‫لهذا السبب مستحيل.
‫ولم يحدث أصلًا.
‫ماذا حدث؟
‫لقد تخيلت أنني أب للحظات.
‫لقد خطرت تلك الفكرة  ببالي.
‫أمرك يا سيدي.
‫ننتظر العنوان في رسالة منك.
‫سوف نخرج، لقد حصلوا على
‫أرقام غرف الفندق لهذين الإرهابيين.
‫وتحققوا من موقع الرقم الذي أرسله "سردار".
‫حسنًا.
‫- من سيخرج مع من؟
‫- سأذهب مع الخال "حقي" إلي الفندق.
‫وأنت مع "بنار" ستذهبون إلى
‫موقع المكان الذي تم اكتشافه حديثًا.
‫- حسنًا، لنبدأ بالتجهيزات ونتحرك فورًا.
‫- هيا!
‫لقد وصلنا، هذا هو المكان.
‫هذا المكان يشبه المخزن أو ورشة صيانة.
‫بالفعل كذلك.
‫هل هو فارغ؟
‫هكذا يبدو.
‫لم ألاحظ أي تحركات.
‫ماذا أحضر.
‫تشبه صافرة إنذار مضيئة.
‫يجب أن ندخل إلى هناك.
‫هل هناك أحد؟
‫عفوًا.
‫مرحبًا.
‫المكان مغلق.
‫لا، أنا لم آتي لأجل الصيانة.
‫لقد انتهى الوقود، وأمشي
‫منذ ساعة هل تصدق ذلك؟
‫هناك محطة وقود على بعد ٥ أو ٦ كم.
‫أبنائي في السيارة وأنا أمشي منذ
‫ساعة، أرجوك أعطني قليلًا من الوقود.
‫هذه ليست محطة وقود، هناك واحدة بالأمام.
‫ماذا يحدث هنا؟
‫إلى أين؟
‫هذا السيد يبدو عليه شخص
‫متفاهم، سوف أخبره بمشكلتي.
‫أريد القليل من الوقود فحسب.
‫سأعطيكم ٥٠ يورو.
‫أعطها بعض الوقود لترحل، لا تنشغل بها.
‫هل هناك أحد؟
‫كم أنت فضولية!
‫أعلم أنني أثقل عليك لكن... هل هنالك ماء؟
‫لا، خذي الوقود وارحلي ولا تطيلي الأمر.
‫هكذا.
‫شكرًا.
‫يخططون لأمر ما لكنني لم أرى بوضوح.
‫هذا كان ضوء صافرة إنذار الشرطة بالمناسبة.
‫الرجل ما زال عند الباب يراقبك.
‫لقد دخل.
‫- لم يعد هنالك داعي، شكرًا لك.
‫- حسنًا طاب يومك.
‫هناك مساحة فارغة وراء
‫المخزن، يمكننا المراقبة من هناك.
‫حسنًا، دعي هذا الأمر لي، تعالي أنت.
‫ماذا حدث؟
‫لا شيء، لقد جرحت وجهي.
‫هيا أسرع، ما زلت لم أحلق بعد.
‫سوف يأتوا لاصطحابنا بعد قليل.
‫لا أدري.
‫يجب أن يأتوا في خلال ساعة.
‫الأمر يبدو منتهيًا.
‫لقد اجتمع الأتراك بكثرة.
‫أجل.
‫حسنًا، نحن بالانتظار.
‫المدخل الأمامي آمن...يمكنك
‫الذهاب إلى المراقبة من الخلف الآن.
‫- لقد دخلت حافلة صغيرة.
‫- حسنًا، سوف أتخذ موقعي.
‫يصنعون حافلة شرطة بالداخل، ويضعون صافرات الإنذار..
‫انهم يحملون متفجرات في حافلة
‫الشرطة التي صنعوها يا "بنار".
‫لقد كان يقول أن الأتراك اجتمعوا محتشدين.
‫سوف يفجروا مكان ما يا "بنار".
‫يجب أن نعلم الرئيس فورًا.
‫- سيدي.
‫- أنا مصغ يا "بنار".
‫سيدي، لقد وصلنا إلى الموقع،
‫هذا المكان يشبه مخزنًا قديمًا.
‫وتمكنا من الحصول على مراقبة من الداخل.
‫سيدي، لقد دهنوا حافلة صغيرة
‫كحافلة الشرطة و فخخت بالمتفجرات.
‫والإرهابيين؟
‫لم يظهروا بعد، لكن
التجهيزات ما زالت مستمرة.
‫بينما كان "هولكي" على وشك
‫الدخول، سمع أحد النازيين...
‫يتحدث بالهاتف ويقول "لقد
‫اجتمع الأتراك بكثرة" يا سيدي.
‫سوف يقوموا بتفجير مكان يجتمع به الأتراك
‫يا سيدي، ماذا نفعل؟ هل نقتحم المكان؟
‫لا، لا تتدخلوا إطلاقًا.
‫سوف أعلم المخابرات الألمانية بهذه المعلومة.
‫- لا تتدخلوا.
‫- سيدي، لكن وقتنا ينفد.
‫لا تتدخلوا حتى تحصلوا على الضوء الأخضر مني.
‫وإلا فسنقع في المصائب، استمروا بالمراقبة.
‫وأعلموني بجميع التحركات.
‫أمرك يا سيدي.
‫- سيدي!
‫- ماذا هناك يا "سرمت".
‫لقد جاءتنا أخبار من
‫المشفى التي بها والد "هولكي".
‫ماذا هناك؟ أم أنه...
‫لا يا سيدي...حفظه الله، لكنه ليس هذا الخبر.
‫لكن الأخبار ما زالت سيئة.
‫بعد الفحوصات الأخيرة تم اكتشاف
‫أنه في أخر مراحل الفشل الكلوي.
‫وهو حاجة عاجلة لعملية زرع كلى.
‫حسنًا يا "سرمت"، يمكنك الذهاب.
‫أمرك يا سيدي.
‫مرحبًا.
‫المعلومة التي سأعطيها لك الآن
‫أريدك أن تسللها إلي المخابرات الألمانية.
‫مهمة وعاجلة للغاية.
‫- تفضل.
‫- هناك أمر عليك الاهتمام به.
‫لقد وصلتنا معلومات عن سيارة يتم تفخيخها
‫بالمتفجرات في إحدى ورشات الصيانة.
‫اهتم بهذا الأمر، قد يكون أمرًا عاجلًا.
‫لقد وصلتنا معلومات الآن، عن
‫سيارة مفخخة...أنها في ورشتكم.
‫أحدهم يعلم بأمر العملية.
‫قد تكون هناك معلومات مسربة من بيننا.
‫حسنًا، قم باللازم.
‫"مروان"، جهز السيارة فورًا.
‫إلى أين يا سيدي؟
‫إلى زيارة صديق تعرفنا عليه مؤخرًا.
‫لدي خطط جميلة جدًا لأجله.
‫أشعر بالفضول، ما هو هذا الخبر الجميل؟
‫- ما هذا؟
‫- ورقة الضغط التي سنلعبها على الأتراك.
‫هل نحن متأكدون أن هؤلاء أتراك؟
‫لا، ليسوا كذلك.
‫حسنًا.
‫- لماذا لديهم جوازات سفر تركية إذًا؟
‫- لنقول أن الأتراك من فعل ذلك.
‫لهذا السبب نحن نشاحن الأتراك
‫منذ مدة، حتى يتظاهروا بالشوارع.
‫لا أفهم، ما الهدف من أن
‫يبدو الأتراك هم من فعلوا ذلك!
‫المجلة.
‫المجلة!
‫- المجلة التي تعارض الأتراك؟
‫- بالضبط.
‫سيقوموا بالهجوم على المجلة، هذا هو تخميني.
‫والأتراك سيتحملوا الأمر.
‫عصفورين بحجر واحد.
‫- سأعود فورًا.
‫- لا تبتعد كثيرًا سوف نتحرك بعد قليل.
‫مرحبًا.
‫أردت مفاجأتك.
‫ما هذا؟ أم أنك لم تسعد لرؤيتي؟
‫لا أحب المفاجآت.
‫يدهشني ذلك.
‫لأنني أحب أن أعيش الحياة كما أتيتها.
‫سأطرح عليك سؤالًا.
‫هل أعجبتك خطة الهجوم؟
‫هل سيختلف الأمر؟ سوف أبطلها على كل حال.
‫قل نعم أو لا، هل أعجبتك أم لا؟
‫لم تعجبك، أليس كذلك؟
‫لم تعجبني جدًا لأصدقك القول.
‫ما أقصده.
‫كنت أشعر أن هنالك أمر ينقصها.
‫لكن عندما رأيتك قلت حسنًا.
‫الأمر الوحيد الذي ينقص الخطة هو عميل تركي.
‫ليعرف العالم العميل التركي
‫الذي قتل الأبرياء في معقل ألمانيا.
‫أمرك يا سيدي، لقد وصلنا للتو.
‫أمرك.
‫يريد منا أن نتحقق إن
‫كان الرجال تحركوا أم لا.
‫ماذا ننتظر لنذهب إذًا.
‫الغرفة رقم ٤٠٢.
‫- طاب يومك.
‫- هل توجد مكواة في الغرف؟
‫- لا يا سيدتي.
‫لكن إن أخبرتني برقم الغرفة
‫سأخبر الاستقبال وأحضر لكِ واحدةً.
‫شكرًا لك، ٤٢٢.
‫يبدو أن هنالك خطأ.
‫لا توجد ٤٢٢ في هذا الطابق.
‫- ٤١٢.
‫- ٤١٢، العفو منك.
‫حسنًا، سأحضرها إلى الغرفة ٤١٢.
‫- شكرًا لك.
‫- طاب يومك.
‫انهم بالأسفل، هيا لنذهب.
‫سيدي، لقد غادروا الفندق.
‫وركبوا السيارة، نحن نراقبهم.
‫إياكم وأن تتدخلوا.
‫راقبوهم فحسب، أطلعوني
‫على المستجدات باستمرار.
‫أمرك يا سيدي.
‫أليست تلك سيارة "هولكي"؟
‫أجل.
‫طالما اجتمع جميع الأطراف
‫هنا، فنحن في الطريق الصحيح.
‫- هل كل شيء جاهز؟
‫- أجل.
‫جميل!
‫- ألم تكونوا بالفندق؟
‫- أجل كنا هناك.
‫ثم لحقنا بالإرهابيين، وها نحن هنا.
‫هم في هذه السيارة القادمة، شخصان.
‫- ما الوضع هنا؟
‫- لقد أعدوا حافلة الشرطة وفخخت بالمتفجرات.
‫و"هولكي" بالداخل يراقب الوضع.
‫ماذا قال الرئيس "مته"؟
‫لقد أوصل المعلومات للاستخبارات الألمانية.
‫- سوف تأتي الشرطة، لكن لم يأت أحد.
‫- طالما قال الرئيس أن ننتظر إذًا سننتظر.
‫- هل هناك أخبار عن "سردار"؟
‫- لا.
‫سوف ترتدون هؤلاء.
‫- أين سنبدل ملابسنا؟
‫- ألا توجد غرفة لتبديل الملابس؟
‫ارتدوها في الحافلة.
‫لا يعلمون أنهم سيموتون، أليس كذلك؟
‫لا يعلمون.
‫ليسوا على دراية بأي شيء في السيارة.
‫- كما أنه سيكون هناك عميل؟
‫- من؟ أي عميل؟
‫عميل تركي تسلل بيننا.
‫هذا؟
‫نعم، كان سيقضي علينا جميعًا،
‫سوف ندعس الزر بعد خمسة دقائق.
‫انظر إليه كيف ينام كالحمل الوديع.
‫"بنار"، "سردار" هنا.
‫فاقد للوعي.
‫سوف يضعوه في الحافلة، في
‫الحافلة المفخخة بالمتفجرات.
‫- ماذا تقصد بـ"سردار" هنا؟
‫- ماذا؟
‫"سردار" هنا، أمسكوا به.
‫ووضعوه في الحافلة المفخخة
‫بالمتفجرات وهو فاقد للوعي.
‫سوف يفجروها عن بعد عن طريق الهاتف.
‫يجب أن نتدخل فورًا.
‫"هولكي" إياك أن تتدخل، سوف
‫أتصل بالرئيس وأعود إليك فورًا، إياك!
‫- ماذا حدث لـ"سردار"؟
‫- لقد أمسكوا بـ"سردار" يجب أن أتصل بالرئيس.
‫هل أنت من سيفجر القنبلة؟
‫حين تدعس على هذين الزرين، تنفجر!
‫سيدي.
‫سيدي، لقد أمسكوا بـ"سردار" ووضعوه في
‫الحافلة وفاقد للوعي، يجب أن نقتحم المكان.
‫"بنار"، لقد قالوا أنهم سيغادروا الآن.
‫هيا!
‫عظيم!
‫اركب.
‫"بنار"، الحافلة تتحرك.
‫سيدي، الحافلة تتحرك.
‫سيدي، انهم يغادرون ولا
‫وجود للشرطة الألمانية.
‫هيا، ماذا سنفعل؟ إنهم
‫يرحلون أمام أعيننا، "بنار"!
‫سيدي، ماذا سنفعل؟
‫سوف نقتحم.
‫الشرطة قادمة.
‫لقد جاءت الشرطة الألمانية يا سيدي.
‫تمكنوا من الوصول في اللحظة الأخيرة.
‫إلى أين هم ذاهبون؟
‫قادمون باتجاهنا.