‫"أوزاي"، وضع الرئيس حرج.
‫هل الاستقبال من أجل النقل العاجل جاهز؟
‫يتم إعداد التجهيزات الطبية والتحضير
‫من أجل الإخلاء في المنطقة الآمنة يا سيدي.
‫ما هي المدة المتوقعة لكي
‫نصل إلى المنطقة المحددة؟
‫-نصف ساعة تقريبًا.
‫-عُلم.
‫أسرع قليلـ.. أسرع أسرع أسرع!
‫أسرع يا "هولكي".
‫إني أسرع، إني أسرع.
‫لا تقلقي، ما هي حالة الرئيس؟
‫إنه يفقد الكثير من الدماء!
‫هلا أعطيتني واحدة
‫جديدة يا "زهراء"؟
‫لا تتركي القماشة.
‫هيا.
‫علينا أن نبقيه في وعيه.
‫سيدي!
‫هل تسمعني يا سيدي؟
‫أبي.
‫نحن هنا يا أبي.
‫"سردار"..
‫أهذا أنت؟
‫هذا أنا.
‫أنا هنا.
‫أنا هنا يا أبي.
‫فلتهدأ.
‫حسنًا، فلتهدأ.
‫أنا هنا.
‫حسنًا، بهدوء.
‫حسنًا، حسنًا أنا بخير.
‫كم بقي؟
‫القليل، بقي القليل فحسب يا أبي.
‫حسنًا، فلتتحمل أرجوك. فلتهدأ.
‫نحتاج لدعم "العمليات الخاصة
‫لقوات الدرك" من أجل فرصة للإخلاء.
‫نحن على وشك الوصول
‫إلى المنطقة المحددة.
‫ما هي المدة المتوقعة
‫لوصول السيارة المعينة؟
‫28 دقيقة.
‫عُلِمْ.
‫كيف أصبحت يا خال "حقي"؟
‫أنا بخير.. بخير.
‫لقد خرجت من العملية حديثًا...
‫ولا تزال جراحك
‫لم تغلق تمامًا بعد.
‫أنا بخير.
‫حالة الرئيس "متة" أشد خطورة.
‫لا تقلقي.
‫كيف هو أبي يا سيدي؟
‫هل أبي على قيد الحياة يا سيدي، قل
‫لي الحقيقة... كيف هو أبي يا سيدي؟
‫فلتهدأ فلتهدأ.
‫إنه على قيد الحياة وسيكون كذلك.
‫فلتنسقوا الدعم
‫المستعجل والإخلاء.
‫-مفهوم؟
‫-بأمركم يا سيدي.
‫لقد انطلق الفريق الخاص للوصول
‫إلى أول منطقة للتدخل والإخلاء.
‫فهمت.
‫فلتحددوا طرق الخروج
‫والمسالك البديلة.
‫فلربما قاموا بقطع الطريق علينا.
‫فلتقوموا بتبادل المعلومات مع
‫القوات الخاصة والمروحية، مفهوم؟
‫بأمركم يا سيدي.
‫فلتهدأ يا "غورجان"،
‫فلتعد إلى رشدك.
‫سنخرجهم من هناك سالمين.
‫إن أبي يموت يا "أوزاي".
‫إن أبي يموت!
‫"غورجان"...
‫فلتعد إلى رشدك!
‫إن حياته الآن بين يدينا.
‫فلتعد إلى رشدك.
‫اتفقنا؟
‫أبوك لا يموت أو ما شابه، اتفقنا؟
‫والآن سنحدد الطرق البديلة قدر
‫المستطاع ونخرجهم من هناك سالمين.
‫وسيركب الرئيس
‫"متة" المروحية ويأتي!
‫كم بقي لنا يا "أوزاي"؟
‫بقي لكم 26 دقيقة من
‫أجل دخول المنطقة الآمنة.
‫"أوزاي"...
‫لقد رأيت "يلدرم" هناك.
‫هل لدينا أي وصول بصري إليه؟
‫إن الطائرات المسلحة بدون
‫طيار تقوم بتمشيط المنطقة.
‫"أوزاي"، فلتجدوا
‫مكان ذلك الخسيس.
‫لن يخرج ذلك الوضيع
‫من هنا قطعة واحدة!
‫فليضربوا حيث يجدوه.
‫بأمركم يا سيدي، نحن على ارتباط مع
‫مركز الطائرات المسلحة بدون طيار.
‫أيها الجنرال.
‫"يلدرم".
‫ما الذي حدث يا جنرال؟
‫إن صوتك يصلني
‫وهو يعلوه الاضطراب.
‫يجب أن تكون مرتاحًا الآن.
‫أنت محق يا "يلدرم".
‫ولكن عليك أنت أن تكون قلقًا.
‫والسبب؟
‫كانت هناك طائرة مسلحة
‫تركية بدون طيار فوقك.
‫لقد أراني إياها الرجل على
‫الهاتف على طاولة المساومة...
‫حتى أن كاد يصورني صورة الهوية الشخصية
‫بواسطة الطائرة المسلحة بدون طيار تلك!
‫كيف يمكن لهذا أن يحدث؟
‫هل دخلوا منطقة حظر الطيران؟
‫أجل.
‫لقد جن هؤلاء تمامًا!
‫وماذا عن منظومة الدفاع الجوي؟
‫ما هذا السخف؟!
‫لقد قمت بالاتصالات اللازمة.
‫ولا تزال الطائرة المسلحة بدون
‫طيار في منطقة الحظر الجوي.
‫وأين هي الآن بالضبط؟
‫يمكن لها أن تكون فوقك تمامًا.
‫فلتأخذ تدبيرك.
‫من السماء إلى المركز...
‫لقد تمكنا من رؤية الهدف.
‫نستطيع أن نرى.
‫ما من عامل مانع كتواجد
‫المدنيين أو عناصر صديقة...
‫بإمكانكم الإطلاق.
‫سيدي،
‫لقد تم تعيين السيارة
‫التي يتواجد فيها "يلدرم".
‫ماذا عن الوضع، هل
‫هو ملاءم للإطلاق؟
‫لقد تم التصويب
‫على الهدف يا سيدي.
‫سيتم إعطاء أمر
‫الإطلاق حال موافقتكم.
‫أطلقوا!
‫فلتدخل من هنا إلى الداخل.
‫من هنا؟
‫لا تسأل!
‫نفذ ما أقوله وحسب،
‫ادخل إلى الداخل.
‫لقد دخل إلى مكان
‫يتواجد فيه مدنيون.
‫نرى ذلك، ونرى أيضًا بأنه سيخرج.
‫لحظة، لحظة.
‫لقد أدرك الأمر...
‫لقد أدرك وجود الطائرة
‫المسلحة بدون طيار!
‫هذا مستحيل يا "غورجان"!
‫فالطائرة المسلحة بدون
‫طيار على مرتفع 18 ألف قدم.
‫ماذا يفعل إذًا؟
‫فهو لن يقوم بشراء
‫الخضر والفواكه من...
‫القرويين الذين على حافة
‫الطريق في هذا الوضع!
‫-فلتهدأ..
‫-لا أستطيع أن أهدأ يا "أوزاي"!
‫إن قاتل أبي بين قاب
‫قوسين أو أدنى منا!
‫إنه يستغل المدنيين ويتخذ منهم دروعًا بشرية
‫ويحاول الهرب منا، كيف لي أن أكون هادئًا!
‫لا يزال في منطقة تحتوي مدنيين.
‫لن نطلق.
‫فلتبقوا قيد الانتظار إلى أن
‫ينخفض مستوى تواجد المدنيين.
‫علينا أن نغير عليه الآن!
‫لا يمكن أن تأتينا
‫فرصة كهذه ثانية!
‫"غورجان"...
‫فلتتذكر القرار الذي اتخذه
‫الرئيس "متة" في مثل هذا الوضع.
‫أتذكر.
‫أتذكر يا "أوزاي".
‫ولأن أبي اتخذ قرارًا كهذا،
‫فهو الآن على وشك الموت.
‫إن قمت بإنشاء
‫هذه الجملة مجددًا...
‫فسأفجر هذه القبضة في وجهك!
‫فهمت؟!
‫لن يموت الرئيس "متة"!
‫ولكن "يلدرم" سيموت.
‫وعد؟
‫وعد.
‫والآن فلتهدأ.
‫ما الذي يجري؟ لماذا نبتعد؟
‫لقد تم اكتشافنا من قبل نظام
‫الحماية الجوي، علينا أن نبتعد.
‫إلى أين يذهبون؟ ما
‫الذي يجري يا "أوزاي"؟
‫هذا ما يعنيه يا "غورجان"...
‫الآن لقد تم إطلاق صاروخ
‫نحو طائرتنا المسلحة بدون طيار.
‫وعلى تلك الطائرة المسلحة
‫بدون طيار أن تبتعد من هناك فورًا.
‫حسنًا لماذا أنت هادئ هكذا؟
‫إن الرجل الذي أطلق على أبي
‫يهرب هكذا -بهذه البساطة- يا "أوزاي"!
‫هل من مقترح؟
‫بإمكانك على الأقل أن
‫تترك التصرف كرجل آلي!
‫لو أن مشاعري كانت
‫هي من تتحكم بعقلي...
‫فكان لا بد لي أن أنحشر في
‫تلك الزاوية وأجهش في البكاء.
‫لأن حياة شخص عزيز
‫جدًا بالنسبة لي في خطر.
‫وأنا متأكد من أنه ما كان ليكون
‫لأحد حاجة بـ"أوزاي" كهذا!
‫ولهذا علي أن أكرس كل قدراتي
‫وحواسي لتخدم عقلي وأبتعد...
‫عن مشاعري قدر الإمكان
‫وأقوم بعملي على أكمل وجه.
‫وإن قمت أنت بفعل الأمر
‫ذاته فستكون ذا نفع أكثر.
‫ما رأيك؟
‫أنت محق.
‫ما الذي يجري يا "أوزاي"؟
‫لقد قام نظام الدفاع الجوي
‫بكشف الطائرة المسلحة بدون طيار.
‫إن الطائرة المسلحة بدون طيار
‫تبتعد عن المنطقة التي فيها الهدف...
‫لأنه كان في منطقة مليئة بالمدنيين
‫فلم تستطع أن تقوم بضرب الهدف.
‫اللعنة!
‫أي أنه لن يكون
‫لدينا دعم جوي حتى!
‫لقد نجحنا في إقصاء
‫الطائرة المسلحة بدون طيار.
‫أهذا هو النجاح؟!
‫كان عليكم أن تطلقوا وتصيبوا
‫تلك الطائرة المسلحة بدون طيار!
‫عليك أن تكتفي
‫بهذا الآن يا "يلدرم"!
‫وهذه هي مشكلتك يا جنرال!
‫أنت تكتفي وتكون راضيًا بالقليل!
‫يجب ألا يخرج هذا الرجل من هنا!
‫ولتقم بكل ما ينبغي
‫فعله في سبيل هذا!
‫لقد بدأنا التجهيزات
‫في سبيل هذا أصلاً.
‫لقد أعطيت التنظيم الإحداثيات.
‫إن المسارات التي يمكن
‫أن يتخذوها معروفة.
‫ليس لديهم متسع من الوقت.
‫فلتخبرني عندما ينتهي الأمر.
‫علم.
‫سنذهب.
‫كم بقي يا "أوزاي"؟
‫بقي القليل؛ ما
‫يقارب 19 كيلومترًا.
‫هل هذا يعني بأنه لن
‫يكون هناك دعم جوي؟
‫أجل.
‫بمن تتصل؟
‫علي أن أخبر القوات الخاصة
‫بأنه لن يكون هنالك دعم جوي.
‫رئيسي...
‫هل تسمعني يا رئيسي؟
‫يا رئيس!
‫"سردار"، "زهراء"...
‫ما الذي يحصل؟
‫النبض... هل ينبض قلبه؟
‫لقد انخفض نبضه كثيرًا.
‫إنه يعاني من صدمة نزفية.
‫لقد خسر الكثير من الدماء،
‫لا بد من تدخل سريع!
‫أجل.
‫نحن الآن في مكان الكمين.
‫أجل يا جنرال.
‫لقد قمنا بالتجهيزات.
‫والتجهيزات على المسار
‫الآخر على وشك الانتهاء أيضًا.
‫جنرال.
‫كيف هي السيارة التي ستأتي؟
‫حسنًا.
‫حسنًا سأقوم بالإبلاغ بالأمر.
‫"غورجان"، لا نستطيع أن نأخذ أية
‫صورة جوية للمنطقة، أليس كذلك؟
‫-مع الأسف، لا نستطيع يا سيدي.
‫-حسنًا، أما من شيء لفعله؟
‫ليس لدينا أي عنصر أو
‫وسيلة للحصول على صورة...
‫مرئية للمنطقة التي يمنع
‫فيها الطيران يا سيدي.
‫إن إمكانية أن يكونوا قد نصبوا
‫فخًا على الطريق مرتفعة جدًا.
‫إن وضع الرئيس ليس
‫جيدًا على الإطلاق.
‫ليس لدينا وقت
‫لنخسره، هيا يا أصدقاء!
‫كيف هو أبي يا "سردار"؟
‫كيف هو وضعه؟ فلتقل لي الحقيقة!
‫لا تقلق يا "غورجان"، نحن بجانبه.
‫الآن...
‫إنه بين ذراعي،
‫وهو على قيد الحياة.
‫ولكنه خسر القليل من الدماء
‫ولذلك لا بد من تدخل طبي فورًا.
‫سينقسم الطريق إلى
‫اثنين بعد قليل في الأمام.
‫نرى بأنه ما من احتمال
‫لوجود أي فخ حتى هذا المكان.
‫ولكن عند مفترق الطرق وما بعده فإن احتمالية
‫نصب كمين في كل من الطريقين مرتفعة جدًا.
‫ولهذا لا بد لنا من وضع خطة.
‫فلتصف السيارة على
‫اليمين يا "سرمد".
‫كم من الوقت مضى
‫وهو غائب عن الوعي؟
‫10 دقائق تقريبًا.
‫وهو ينزف كثيرًا.
‫ما هي خطتنا يا سيدي؟
‫أي طريق سنسلك؟
‫علينا أن نحافظ على الرئيس آمنًا.
‫يبدو بأنه لديكم خطة.
‫-هذا الوغد.
‫-الأمر واضح، لا بد أنه قام بالإبلاغ.
‫انتبهوا.
‫"سردار"، فلتعطني سلاحًا.
‫هل ستستطيع القتال يا خال؟
‫سأستطيع أن أقاتل سأستطيع.
‫فهذه هي المهمة.
‫فلتقف بعد قليل في الأمام
‫يا "هولكي"، سنفهم الآن.
‫نظيف.
‫هناك من هم قادمون!
‫ما هو وضعكم يا "سردار"؟
‫إننا نشتبك الآن يا سيدي، كما توقعنا.
‫ما هو الوضع في المسار عندكم؟
‫لقد ابتلعوا الطعم.
‫لأكن فداء لهكذا طعم يا خال.
‫كونوا حذرين، فالعناصر من
‫الطريق الآخر قادمون نحوكم.
‫إنهم قادمون من وراءنا أيضًا.
‫إن كانوا سيأتون فلا بد
‫لهم أن يلاقوا جزاءهم!
‫لتكن روحنا فداء للرئيس.
‫هيا يا "سرمد"، بما أن
‫المسار البديل قد فُتح وصار...
‫مهيئًا لتذهبوا منه، فلتتجهوا
‫نحو نقطة الالتقاء فورًا.
‫مفهوم.
‫اتجهوا أنتم للخلف.
‫هناك رشاش الدوشكا الثقيل في
‫مؤخرة السيارة التي في الخلف.
‫ما هو الوضع يا "جنرال"؟
‫ألم يأتوا بعد؟
‫لقد أتوا، وأطبقنا
‫عليهم من طرفين.
‫نجاتهم مستحيلة.
‫هل كلا السيارتين...
‫هل كلاهما قد أتى؟
‫كلا، سيارة واحدة.
‫-والطريق الآخر؟
‫-وأولئك أيضًا يحاصرونهم من الخلف.
‫لقد أطبقنا عليهم
‫مثل فكي الكماشة.
‫الأغبياء الحمقى! بل هم من قاموا
‫بالإطباق عليكم مثل فكي الكماشة.
‫يجب أن يكونوا سيارتين.
‫ولا بد أن السيارة الآخرى تهرب
‫من الطريق الآخر الذي قمتم بإخلاءه!
‫-هل تسمعني يا "أوزاي"؟
‫-أجل أسمعك.
‫دم... سنكون بحاجة للدم.
‫ليكن الفريق القادم
‫للدعم جاهزًا لذلك.
‫لا تقلقوا، لقد قمت بالتواصل مع "الهلال
‫الأحمر" من أجل عملية نقل الدم المتوقع.
‫ولكن فلتصلوا بأسرع
‫وقت إلى نقطة اللقاء.
‫احتموا، سيبدأ الرش الثقيل!
‫تعالوا يا هذا تعالوا!
‫تعالوا بمدافعكم وبندقياتكم.
‫هذه السيارة مدرعة..
‫لكنها مع ذلك لن تتحمل كثيراً.
‫هذا الرجل قليل الخبرة
‫على الأغلب. سيعلق بعد قليل.
‫متى ستنتهي رصاصاته؟
‫إلى أن تنتهي، سنكون
‫في عداد الموتى.
‫وها قد حدث ما قلته، لقد علق.
‫ستستهدف الهدف مباشرة في تصويبك التالي.
‫"سردار"، هل أنتم بخير؟
‫لقد وصلت قواتنا.
‫لقد وصلوا.
‫لقد وصل شجعاني.
‫لم يعبئوا لكونها منطقة النظام يا خال.
‫"سردار".
‫هل أنتم بخير؟
‫أجل يا "زهراء"، لقد
‫اقتربنا من المنطقة الهدف.
‫سنتقدم.
‫تحملوا! تحملوا!
‫من سيهرب سأقتله بيداي.
‫"المخلب واحد"، تمت تصفية
‫عنصرين في الجهة الجنوبية الغربية.
‫لقد وصلنا لنقطة اللقاء.
‫سندخل بعد قليل.
‫الحمد لله.
‫-كيف حال أبي؟
‫-سيصبح بخير يا "غورجان".
‫لا تخف، سيصبح بخير.
‫كم سيستغرق الأمر يا "أوزاي"؟
‫كم المدة التي سيستغرقها النقل؟
‫إلى "أنقرة"؟
‫أجل.
‫لا أعلم، هناك العديد من المتغيرات.
‫لكن هذا غير مهم.
‫يعني المهم هو أنهم في نقطة التلاقي
‫وفي الطريق سيقومون بالإسعافات الأولية.
‫لا تقلق، السيد "متة" سيصبح بخير.
‫هيا.
‫هيا أطلقوا النار، لا تتوقفوا!
‫سنتقدم ونحن نصفي الأهداف.
‫يمكنكم الخروج  إلى المنطقة الهدف.
‫سلمتم، حفظكم الله من كل سوء يا أخي.
‫وإياكم.
‫شكرًا.
‫"سردار"، "هولكي"، فلنذهب.
‫-جنرال.
‫-مرحبًا بك.
‫تبدو قلقًا قليلًا، أتمنى
‫ألا تكون قد حدثت مشكلة.
‫أجل توجد، وهناك تعويض لها أيضًا.
‫ماذا حدث؟
‫لقد حدث ما قلت.
‫لقد هجمت سيارة على أتباعنا.
‫وهربت السيارة الثانية.
‫لقد أخبرتكم بهذا من قبل.
‫لا حاجة لتعيد علي ما قلته.
‫-ماذا حدث بعد ذلك؟
‫-لقد قام الفريق التركي الخاص...
‫أقصد أنهم قد قاموا بتصفية فريق التفتيش.
‫سيدفعون ثمن هذا غاليًا يا جنرال.
‫سندخل المكان المستهدف.
‫هيا انزلوا يا شباب.
‫فليأخذ كل منكم سلاحه وليتمركز في موقعه.
‫ألو.
‫كم شخص؟
‫وأنتم؟
‫ادخلوا بمجرد وصول قوات الدعم.
‫لا أريد أخطاء هذه المرة.
‫لن يخرج أحدٌ من هناك حيًّا.
‫لا أحد.
‫سندخل، هيا.
‫الصقور المقاتلة تتحدث.
‫حافظوا على مواقعكم.
‫لقد تم تحديد العناصر المهددة.
‫لقد تمت تصفية العناصر العدائية على الأرض.
‫-شكرًا، دمتم.
‫-في خدمتكم.
‫-سنغادر المنطقة.
‫-سنرافقكم حتى مجالنا الجوي.
‫اهدأ، توقف عن هز قدميك.
‫توقف.
‫لقد أخذنا السيد "متة" ، إنه في الطريق.
‫سيعود سالمًا.
‫هل أنتَ متأكد؟
‫أم أنك تتكلم بمنطقك؟
‫يمكنني حاليًا محو منطقي
‫من قائمة الأولويات.
‫لا تقييم ولا غير.
‫أنا متأكد ولأول مرة.
‫أريد أن يحدث هذا.
‫كم بقي على الوصول؟ قد بسرعة، أرجوك.
‫لا تقلق، لقد أغلقت الطرق.
‫-سنصل إلى المشفى خلال دقائق.
‫-أعلم أنها أغلقت، قد بشكل أسرع، أرجوكم.
‫-عليك وضعها.
‫-سيدي، لا تنزعها.
‫"سردار".
‫أين نحن يا بني؟
‫سيدي.
‫نحن على أرض الوطن، نحن في "أنقرة".
‫سنذهب إلى المشفى الآن، ستتعافى.
‫الحمد لله.
‫سألفظ أنفاسي الأخيرة في وطني.
‫لا تقل أنفاسي الأخيرة.
‫أنت معنا الآن.
‫يا أبي.
‫لن تتركنا.
‫لقد رأيت هذا يا "سردار".
‫لقد رأيت هذا في حلمي.
‫رأيت أسعد البشائر في حلمي.
‫لقد رأيت أنني سأستشهد.
‫هل كان هذا ليخطر على بالك أبداً؟
‫لا، ليس بعد.
‫ليس بعد.
‫ستعيش طويلًا.
‫ستعيش عمرًا أطول من عمرنا يا سيدي.
‫هيا.
‫لكن اهدأ الآن، أرجوك.
‫سننقذك.
‫أبي! أبي!
‫إنه لك من الآن فصاعدًا.
‫احفظ هذه الأمانة.
‫ربما لا تتاح لي فرصة أخرى.
‫سيبقى عندي مؤقتًا.
‫لكن بعد ذلك، ستستعيده مني.
‫-حسنًا؟
‫-خذ هذا.
‫أصدقاءك أمانة في رقبتك.
‫و"غورجان" أمانة عندك.
‫اهتم بهم جيدًا.
‫-فلنضع هذا مرة أخرى.
‫-علينا أن نضعه.
‫حسنًا.
‫حسنًا، سيدي.
‫تماسك.
‫إنه بخير، أليس كذلك؟
‫-بخير.
‫- بخير، حسنًا، بخير.
‫حسنًا.
‫لا تكونوا محبَطين.
‫سيتخطى السيد" متة" هذا أيضًا.
‫جرحه عميق وقد نزف
‫الكثير من الدماء يا سيدي.
‫لقد أخبرنا أنه سيتخطى الأمر. فإن
‫قال أنه سيتخطى الأمر فسيتخطاه.
‫إن شاء الله.
‫عقلي لا يستوعب الأمر.
‫ماذا كان يفعل وحده هناك؟
‫كم بقي لدينا يا سيدي؟
‫القليل.
‫كيف حالك؟
‫لا يستحق التحدث عنه حتى يا سيدي.
‫لسنا في وضع يسمح لنا بالاهتمام
‫بحالنا والسيد "متة" على هذا الحال.
‫سيعتنون بك أنت أيضًا يا خال" حقي".
‫عودوا إلى المقر إن أردتم يا أصدقاء.
‫مستحيل يا سيدي، لن أترك السيد "متة" وحده.
‫لا أحد منا سيتركه يا سيدي.
‫-لن نتركه.
‫-فهمت.
‫قم بالترتيبات واتصل بأتباعنا.
‫مُرهم أن يغلقوا المداخل والمخارج
‫تمامًا وأن يغلقوا الطابق، حسنًا؟
‫لقد قمت بالترتيبات منذ وقت طويل يا سيدي.
‫لقد أمرت بإغلاق الكاميرات
‫وتحكمنا في المداخل والمخارج.
‫اتخذوا احتياطاتكم يا أصدقاء، حسنًا؟
‫[غرفة العمليات]
‫-هل دخل العمليات؟ هل أدخلوه؟
‫-أجل يا سيدي.
‫خال"حقي"، بما أننا في المستشفى،
‫دعهم يقوموا بفحص جرحك.
‫دعك من هذا الآن، أهذا وقته؟
‫"حقي".
‫لا تطل الكلام، افحص جرحك.
‫يا أصدقاء، المستشار سيأتي بعد
‫قليل، وسيكون المكان مزدحمًا جداً.
‫جدوا غرفة وانتظروا خبرًا مني هناك.
‫دعونا لا نلفت الانتباه كثيرًا، حسنًا؟
‫من هذه الجهة.
‫فلتستمعوا إلي جميعًا.
‫لقد فعلنا ما استطعنا فعله.
‫وأوصلنا السيد "متة" إلى المستشفى.
‫والشيء الذي علينا فعله حاليًا هو الدعاء له.
‫وأن نهدأ.
‫أنا مؤمنة أنه سيتعافى.
‫ماذا سيحدث لهؤلاء الغدارين؟
‫سيحين موعدهم.
‫ليتعافى السيد "متة" أولًا.
‫وسيحين دورهم بعد ذلك.
‫اسمعوني.
‫فلأقطع رأس من فعلوا هذا
‫بالسيد "متة" ولأضعه في جِوال..
‫ولأضعه أمام السيد "متة".
‫لا أحد يمنعني عن هذا.
‫إن منعني أحد فليعلم
‫أني سأكسر قلبه.
‫لن يمنعك أحد.
‫يخطر على بالي أمور أسوء.
‫ما كان عليه الذهاب إلى هناك أبدًا.
‫لقد ذهب لأجلنا.
‫لقد ذهب وهو يعلم أنه سيستشهد.
‫ما معنى هذا؟
‫لقد أخبرني بهذا بنفسه.
‫لقد ضحى بنفسه لينقذنا.
‫وفقط.
‫كان يعلم أنه فخ.
‫لكنه لم يخف ولم يتراجع.
‫ماذا تقول يا أخي؟
‫كيف سنعيش بهذا الحمل؟!
‫هناك حل واحد لهذا يا "هولكي".
‫ما هو؟
‫يا أصدقاء.
‫سنقتل كل من كان له يد في هذا.
‫أينما كانوا.
‫حتى ولو كانوا تحت سابع أرض.
‫سنجدهم ونقتلهم هناك.
‫-أحببت هذا.
‫-وأنا أيضًا.
‫لا أريد أن أنتقم.
‫أنا أريد أبي.
‫الإنسان يفهم هذا في تلك الأوقات.
‫من يحب ولماذا يحبه وإلى أي درجه يحبه.
‫أريد أن يقف أبي على قدميه.
‫فلنتجادل مرة أخرى وليصرخ عليّ.
‫وليخبرني أنه لا يمكن أن أصبح رجلاً.
‫أريد أن أغضبه.
‫لا أريده أن يموت.
‫لو رآك السيد "متة" بهذا الحال...
‫لقال لك: "لا تبك يا هذا!".
‫لا تبكِ.
‫هذا يعني أن على أحدنا أن يبكي.
‫وأنا أضعفكم.
‫لا لست كذلك.
‫نعلم أنك لست كذلك يا "غورجان".
‫"أوزاي".
‫يريد السيد "خالد" أن يراك، لو سمحت.
‫أمرك يا سيدي.
‫أنت تحلل المعطيات المتعلقة
‫بالحادث، صحيح؟ فكل ثانية مهمة.
‫-أجل يا سيدي.
‫-هل وجدت شيئًا؟
‫أجل.
‫السائق الذي أوصل السيد
‫"متة" له دخل بالموضوع.
‫لقد كان على تواصل مع الرجال.
‫-هل أنت متأكد؟
‫-أجل.
‫ضعه في القائمة.
‫من يتسبب لنا بالألم، نقتله.
‫أمرك يا سيدي.
‫أنا أعلم جيداً أن قولي الآن لك
‫"هل أنت بخير؟" ليس منطقياً.
‫لكن لم أجد جملة
‫أفضل لبدأ الحديث معك.
‫"غورجان".
‫ألا يوجد بعض الأوقات التي لا يعلم
‫الإنسان فيها ما الذي عليه فعله أو قوله؟
‫أظن أننا نمر بلحظة كهذه الآن.
‫برأيي أن هذه بداية جيدة.
‫برأيي أنني تدبرت الأمر كذلك.
‫-سأسألك سؤالاً.
‫-بالطبع.
‫هل أنت بخير؟
‫حالي مثل حالنا جميعاً.
‫إنه والدك.
‫يمكنني تصور ما تشعر به.
‫لا أستطيع أن أستوعب
‫الأمر يا "بنار".
‫لا أستطيع بأي شكل.
‫كان وكأنه يعرف أنه
‫سيموت عند ذهابه.
‫لقد احتضنني وكأنه…
‫وترك لي صندوقاً كذلك.
‫في داخله..
‫هدية كان قد اشتراها
‫لكل عيد ميلاد لي.
‫لقد قام بتجميعهم.
‫قام بتجميعهم لأنه لم
‫يستطع إعطائهم لي.
‫لم أجرأ على فتحهم.
‫لقد جعلت نفسي تصدق
‫أنه لا يحبني لدرجة أنني..
‫خفت عندما رأيت حبه.
‫إنه يحبك كثيراً يا "غورجان".
‫وهل يعقل ما هو عكس ذلك؟
‫ليته قال لي ذلك.
‫ليتني عرفت ذلك.
‫لو أنه أمسك بيدي وأخذني
‫إلى الحديقة أو ليته..
‫جاء ولو لمرة إلى اجتماع أولياء
‫الأمور أو ليتنا ذهبنا إلى العطلة معاً.
‫هل ما طلبته كان كثيراً؟
‫من يستطيع أن يفهمك
‫أكثر مني يا "غورجان"؟
‫أنا لا أعلم حتى معنى
‫أن يكون لديك أب وأم.
‫صحيح.
‫صحيح، ومشكلتي حماقة لا غير.
‫فهمك أكبر من همي.
‫كلا.
‫لقد اعتدت على ذلك.
‫أنا أفكر..
‫وأتمنى أن يكون أبي وأمي عاشوا
‫من أجل غاية مقدسة مثل والدك.
‫سلمت.
‫أستطيع فهم ما تمر به.
‫كم هذا جميل.
‫لأنني لا أستطيع أن أفهم.
‫ولا أعلم كيف يجب أن
‫أشعر أو كيف يجب أن أتكلم.
‫الرئيس "متة"..
‫كان عزيزاً علينا جميعاً.
‫ولكنه كان مختلفاً تماماً
‫بالنسبة لك، أعلم ذلك.
‫أجل.
‫كنت أفكر في هذا منذ قليل.
‫الذكرى الوحيدة
‫المتبقية من طفولتي.
‫فهو من اعتنى بي وكان بمثابة
‫أبي بعد عائلتي كما تعلمين.
‫ولذلك فإن مجرد وجود فكرة خسارته…
‫تعال.
‫سوف يكون بخير بعد العملية.
‫سوف يتحسن.
‫فهذا الرئيس "متة".
‫كم من المحن تخطى حتى
‫يومنا هذا، أنت تعرف هذا.
‫سوف يتخطى هذا أيضاً.
‫أليس كذلك؟
‫لماذا لا تقول أي شيء؟
‫ما سأقوله سوف يغضبك.
‫هل هو شيء سيء؟
‫بالنسبة لنا نعم، لكن ليس
‫كذلك بالنسبة للرئيس "متة".
‫ما معنى هذا؟
‫لا يريد أن يخرج على قيد
‫الحياة من العملية الجراحية.
‫كيف هذا؟
‫لقد حصل على أكثر موتة يمكن
‫لمحب للوطن أن يحصل عليها.
‫لو كنت مكانه هل كنت سترفضينها؟
‫أجل..
‫الاستشهاد هو شرف لنا.
‫ولكننا نحتاج إلى الرئيس "متة".
‫إذن كوني مستعدة.
‫كيف يمكن أن تكون واثقاً من
‫هذا لهذه الدرجة يا "سردار"؟
‫لو لم يكن الأمر
‫هكذا لما أعطاني هذا.
‫-هل أعطاه لك؟
‫-أجل.
‫ولكن أنت تستحقين
‫هذه الأمانة أكثر مني.
‫لو أنه أراد أن تكون معي
‫لأعطاها لي يا "سردار".
‫سيدي.
‫لقد جاء السيد "صادق"،
‫يريد التحدث معك.
‫أين؟
‫عند سلم الطوارئ.
‫انتظر أنت هنا.
‫أمرك.
‫أعطني اسماً.
‫هل هذا ما تريده؟
‫لقد كانت لدينا توبة واحدة.
‫وجميعهم اجتمعوا وسيجعلونني
‫أتراجع عن هذه التوبة بالقوة.
‫اهدأ، اهدأ.
‫اليوم ليس يوم الهدوء
‫أيها الرئيس "خالد".
‫لقد عانينا حتى هدأت عاصفتنا.
‫ولكن هؤلاء يقومون
‫بأحداث عاصفة لدرجة..
‫أنني أخاف أن يعاني
‫هذا العلم من جديد.
‫مازال الرئيس "متة" في غرفة العمليات.
‫سمعت بذلك.
‫إن شاء الله ينهض
‫الرئيس "متة" بكامل صحته.
‫إن شاء الله.
‫ولكن إن مات الرئيس "متة"
‫على تلك الطاولة في الداخل.
‫فأنا أقسم بالله أنني لن
‫أترك رجلاً منهم حياً.
‫لقد ائُتمن الرئيس "متة" علي..
‫الرئيس "متة" هو من
‫علمني حب العلم والوطن.
‫وعندما انحرفت عن الطريق..
‫الرئيس "متة" هو من أخرجني.
‫إن كنا مدينين لله
‫بروحنا في هذه الحياة.
‫فنحن مدينين للرئيس "متة" بالكثير.
‫كلنا كذلك.
‫يا سيد "خالد".
‫فلتعطني أنت اسماً.
‫وأنا سأضع جيفة هؤلاء
‫الكفرة تحت قدميك.
‫لا تقلق أنت.
‫الدولة ستفعل ما يلزم.
‫وستفعل كذلك بالتصرف كدولة.
‫حسناً؟
‫لا شك، لا نقول شيئاً على ذلك.
‫ولكن أيها الرئيس "خالد"..
‫إن لم يكن لي نصيب
‫بأي شيء في هذا الأمر..
‫فسوف أخاصمك أنت أيضاً.
‫انتظر منك اسماً.
‫اسم.
‫يمكنك الذهاب.
‫يجب أن اختبأ.
‫يجب أن نختبأ جميعاً.
‫سوف يلاحقنا الأتراك.
‫لا داعي للخوف.
‫سوف تساعدك المنظمة.
‫لا يوجد داعي للخوف؟
‫سيكون من الجيد لو خفتم جميعاً.
‫مُبارك، مُبارك.
‫لقد نجحنا بفعل شيء كبير.
‫هل مات؟
‫سيموت.
‫من الصعب قليلاً أن
‫يعيش بهذه الجراح.
‫لكن السائق كان خائفاً بعض الشيء.
‫قال أنهم سيلاحقوننا جميعاً.
‫لقد آلمناهم.
‫أنت تعرف الأتراك جيداً.
‫يعرفون كيف ينتقمون.
‫لا داعي للخوف.
‫لكنه محق بشيء واحد.
‫نحن نعرف جيداً كيف ننتقم!
‫زال البأس، لقد أخرجنا الرصاصة.
‫الحمد لله.
‫مهما كان الإنسان مهتماً..
‫فإنه يصيبه القذر رغم ذلك.
‫حتى الطبيعة يصيبها
‫ذلك، فما بالك بالإنسان!
‫هذا خبر جيد عن
‫الرئيس "متة" إن شاء الله.
‫أعطني اسماً واحداً.
‫اعطني اسم السائق
‫الذي قام بهذه الخيانة.
‫اسم واحد.
‫عُلم.
‫هذا الرجل أصبح ميتاً منذ هذه اللحظة.
‫لكنه لا يعلم هذا فقط.
‫لقد مات.
‫لقد حان وقت التراجع عن التوبة.
‫هل خرج أبي من غرفة العمليات؟
‫لقد أخرجوا الرصاصة من
‫جسده لكن مازال وضعه حرجاً.
‫لقد تضررت بعض أعضائه الداخلية.
‫ولذلك ستستمر العملية
‫الجراحية قليلاً بعد.
‫يا إلهي، إلى متى سننتظر بعد؟
‫هل هناك شيء باستطاعتنا
‫أن نفعله يا سيدي؟
‫لقد فقد الكثير من الدم.
‫ولذلك فإن الممرضة..
‫قالت أنه يجب أن نجمع
‫له الدم من باب الاحتياط.
‫"سردار"، "غورجان" فصيلة
‫دمكما A+، تبرعا كلاكما بالدم حسناً؟
‫-بالطبع.
‫وبعد ذلك سنعود إلى المقر،
‫سيكون هذا صعباً ولكن..
‫لا فائدة من المكوث
‫هنا دون فعل شيء.
‫الآن ليس وقت تسليم روحنا..
‫بل وقت حصد الأرواح!
‫وقت حصد الأرواح!
‫أخي "صادق" خيراً؟ ماذا
‫تفعل بالسلاح ماذا هناك؟
‫هل هناك مشكلة؟
‫لدينا مشكلة صغيرة.
‫ألم تكن لا تمسه يا أخي؟
‫ماذا حدث؟ لقد حدث،
‫حدث شيء عظيم هذا واضح.
‫لا تسأل يا أخي "باريش".
‫سامحني في حقك.
‫عندما قلت هكذا الآن،
‫جعلتني انزعج حقاً يا أخي.
‫ماذا حدث؟
‫ما الذي جعلك تنزعج؟
‫ماذا قلنا حتى تشعر هكذا؟
‫تطلب السماح يا أخي
‫وكأنك ذاهب للموت.
‫هل أنت مريض؟
‫هل يُطلب السماح عند الموت فقط؟
‫بل يُطلب أيضاً عند السفر.
‫وكذلك عند الذهاب للغزو.
‫حسناً يا أخي، سامحتك.
‫وأنت سامحني.
‫لا يوجد ما نسامحك عليه.
‫لقد اِئتمنتُ عليك..
‫وقالوا لنا اهتم
‫به وهذا ما فعلناه.
‫-من قال لك ذلك يا أخي؟
‫-الدولة.
‫دولتنا ائتمنتني عليك.
‫وأنا أعيد الأمانة
‫الآن إلى الدولة.
‫بعد الآن..
‫ستنفذ كل ما تطلبه الدولة
‫منك بالحرف الواحد.
‫هذه هي مهمتك.
‫ستؤديها بلا مشاكل أو مصائب.
‫هل تعمل لصالح الدولة يا أخي؟
‫أنا..
‫أنا عاصي.
‫أنت لن تكون عاصياً مثلي.
‫سيكون طريقك واضحاً.
‫ستمشي في الطريق
‫الذي تشير لك الدولة عليه.
‫ستفعل ذلك بلا مشاكل أو مصائب.
‫رضي الله عنك يا أخي.
‫إن سألك أحد..
‫فأنت لم تراني.
‫ولا تعلم.
‫ولا تعرفني.
‫حسناً يا أخي.
‫في أمان الله.
‫هل أنت بخير؟
‫"غورجان"؟
‫لا أتحمل رؤية الدم.
‫أغمض عينيك وفكر في شيء آخر.
‫وأيضاً هذا دمك أنت.
‫وهذا أسوء!
‫حسناً، اهدأ.
‫أنت تفعل ذلك من أجل والدك.
‫سوف يمدك هذا بالشجاعة.
‫من أجل أبي.
‫أبي..
‫صدقني كان يحبك أكثر مني.
‫لا تقل هذا.
‫بالطبع فأنت..
‫كنت أقرب له مني.
‫لا تهذي.
‫كان والدك يحدثني دائماً عنك.
‫حقاً؟
‫-هل كان يشكوني إليك؟
‫-كلا.
‫وحتى إن فعل فقد كان
‫يشتكي من نفسه ليس منك.
‫أنا أفكر..
‫أنا ابنه..
‫وأنت أيضاً ابنه.
‫نحن نعد أخوة.
‫حتى..
‫أنت بمثابة أخي الأكبر.
‫خذ نفساً عميقاً.
‫سلمت، لقد أحببت قولك هذا.
‫أظن أنني سأفقد الوعي.
‫لا تهذي.
‫أخي "صادق".
‫ماذا تفعل هنا؟
‫لقد مضت سنين كثيرة
‫منذ آخر مرة رأيتك.
‫كنا نظنك ميتاً.
‫فلتستمر في ظنك هذا.
‫ماذا إذاً؟
‫هل وجدت شيئاً؟
‫لقد أرسلت خبراً
‫للجميع منذ أخبرتني.
‫والنتيجة؟ لا تطل
‫الكلام اختصر كلامك.
‫العنوان هنا.
‫يقولون ربما يكون هنا؟
‫ماذا يعني "ربما" يكون هنا يا هذا؟
‫هل هم هناك أم لا؟
‫يجب الدخول والتأكد يا أخي.
‫جيد.
‫سندخل ونتأكد إذاً.
‫هل تحتاج رجالاً؟
‫هل أعطيك ثلاثة أو أربعة أشخاص معك؟
‫كلا.
‫لا يحتاج الأمر إلى هذا.
‫هذا مخالف لقانون العصابات!
‫لا يُذهب بعدد كبير لأخذ رجل.
‫سآخذه أنا.
‫لقد حذروني من أنهم
‫يمكن أن يكونوا كثرة.
‫لا مشكلة.
‫إن كانوا كثرة..
‫فسأحفر حفرة أكبر لتتسع لهم.
‫هيا اهتم أنت بعملك، اذهب.
‫يا رفاق...
‫تعلمون أن عملنا هو أن نكون
‫صامدين في الأوقات الصعبة.
‫الرئيس "متة" هو من جعلني
‫أقف صامداً عندما ماتت ابنتي.
‫يعني، لا يوجد لدينا وقتٌ للحزن.
‫الرئيس "متة" شخص عزيز للغاية.
‫أنا مدركٌ لهذا كما
‫أنت يا "سردار".
‫سينجو، والله.
‫يعني،
‫هكذا أظن.
‫هكذا أشعر، سينجو إن شاء الله.
‫إن شاء الله.
‫هذا ليس وقت التفكير بهكذا أمور.
‫إنه وقت التفكير بمن فعل
‫هذا بالرئيس "متة" يا رفاق.
‫بهذا الشكل، يمكننا أن نسعده.
‫متى سنخرج؟
‫نحن ننتظر خبراً.
‫هيا لنخرج بأسرع وقت ممكن.
‫يالك من جبان!
‫نحتاج إلى معلومات ملموسة
‫يا "أوزاي"، هل تفهمني؟
‫أكثر المعلومات دقة هو أن
‫"يلدرم" يقف خلف هذا الأمر.
‫أين هو الآن؟
‫لا نعرف إن كان في "سوريا"
‫أم أنه خارج البلد، لقد ضيّع أثره.
‫والجنرال أيضاً مختبئ، في مغارة
‫تحت الأرض على أغلب الظن.
‫يختبؤون الآن كالفئران،
‫كيف سنجدهم؟!
‫سنخرجهم.
‫ليدخلوا إلى أي جحر يشاؤون،
‫سنخرجهم من هناك أيضاً.
‫"أوزاي"، ماذا هناك أيضاً؟
‫أيضاً،
‫هنالك "جران".
‫ما بها "جران"؟
‫من الواضح أن "يلدرم" قد خطط لهذا
‫من قبل، أو كانت لديه دائماً خطة كهذه.
‫أظن أنها كانت تعلم.
‫يعني، "جران" كانت على
‫علم بأن "يلدرم" لديه هكذا خطة.
‫قفي على قدميك، قفي!
‫قفي على قدميك!
‫انظري إلي!
‫من خطط لعملية الاغتيال؟
‫أي عملية اغتيال؟
‫أخبرت "أوزاي" بذلك.
‫لم أقل هكذا أمر، لقد اختلقه.
‫انظري إلي، أعاصبي متوترة وأكثر شخص
‫أحبه في هذه الدنيا يصارع من أجل الحياة.
‫لا تدعيني أفرغ غضبي بك!
‫دعني يا "سردار"،
‫لا يمكنني أن أتنفس.
‫اخبريني إذاً.
‫هل لدى "يلدرم" شخص
‫ينظم عمليات الاغتيال؟
‫يختلف الأمر في كل مرة، عادةً يقوم رجل واحد
‫بتنظيم هذا كله و"يلدرم" يصدر الأوامر فقط.
‫حتى "يلدرم" لا يعرف
‫رجاله، من أين لي أن أعرف؟!
‫تعرفين جيداً!
‫هل تظن بأنني سأخبرك لو
‫كنت أعلم بذلك؟! لن يتغير...
‫شيء حتى لو حبستموني
‫هنا لأيام، لأشهر أو لسنين!
‫ستبقين هنا، ستبقين
‫لمدة طويلة للغاية.
‫ستبقين هنا طوال حياتك.
‫ليس ما أعرفه محدوداً بهذا.
‫ستخبرينا بهذا أيضاً.
‫-ستخبرينا بما تعرفين
‫-إن اتفقنا، فلم لا؟!
‫ما الذي تفعله يا "سردار"؟!
‫اهدأ، اهدأ.
‫لم تعرضوا علي اتفاقاً إلى الآن.
‫لا يوجد اتفاق أو ما شابه.
‫سأذهب إلى بلد آخر، بهوية جديدة.
‫انظري إلي!
‫بسببك، يرقد أعز الأشخاص في
‫حياتي الآن على طاولة العمليات!
‫ما علاقتي بهذا؟!
‫حسناً يا "سردار"، اهدأ!
‫دعيني يا "زهراء" كي أكسر رقبتها.
‫اهدأ، ولتصمتي أنتِ!
‫اهدأ.
‫لنناقش بنود الاتفاق.
‫البند الوحيد الذي سنناقشه،
‫هو مكان إلقائنا لجثتك.
‫هل فهمتي؟
‫امش، امش.
‫لا، سأقتل هذه المرأة!
‫سأقتل هذه المرأة يا سيدي.
‫لا تخبر بأي شيء، أليس كذلك؟
‫ماذا لو دخلت أنا يا سيدي؟
‫لكما قمنا بهذا، تقاوم أكثر.
‫هل قالت شيئاً؟
‫قالت بأنها لا تعلم.
‫قالت بأن هنالك شخصاً
‫واحداً ينظم لكل عملية.
‫هذا خبر جديد بالنسبة لنا.
‫كيف؟
‫معنى هذا أن "يلدرم" ليس
‫الشخص الوحيد المتورط بهذا الأمر.
‫يقوم بتوكيل شخص آخر بهذا الأمر،
‫نحتاج إلى ذلك الرجل كي نجد أجوبة لأسئلتنا.
‫هنالك مُنظم لهذا الأمر، بالطبع!
‫كيف سنجده؟
‫لا تقلقوا، سيصلنا خبره قريباً.
‫لم أجد شيئاً إلى الآن يا سيدي.
‫تعلمون أن أذرع دولتنا طويلة،
‫سيصلنا خبره قريباً، لا تقلقوا.
‫ألو، "أيفاز".
‫تفضل يا سيد "يلدرم"،
‫لقد اتصلت بي.
‫بلى اتصلت.
‫تفضل.
‫تعلم يا "أيفاز"، دخولي إلى "تركيا" في
‫هذا الوقت صعب، والأوضاع معقدة للغاية.
‫ويبدو أنها ستتعقد أكثر.
‫بلى يا سيد "يلدرم".
‫ربما تتأثر أنت أيضاً بهذا الأمر.
‫أنا مدركٌ لهذا أيضاً.
‫أردت أن اتصل بك بشأن هذا الخصوص.
‫فلتجد طريقة ولتأتِ إلى "برلين".
‫ربما لن أستعمل رقم
‫الهاتف هذا بعد الآن.
‫سأتصل بك عند الحاجة.
‫إلى أين سآتي؟
‫يكفي أن تعرف الآن بأنك
‫ستأتي إلى "برلين"، لا تقلق.
‫سأجدك عندما تأتي إلى هنا.
‫حسناً يا سيد "يلدرم".
‫احذر، إياك أن يتم إلقاء
‫القبض عليك وأنت في طريقك!
‫سيكون هذا الأمر سيئاً
‫للغاية بالنسبة لي ولك.
‫سيكون أسوء بالنسبة لك.
‫لا تقلق يا سيد
‫"يلدرم"، لقد فهمت.
‫رائع.
‫يا إلهي...
‫لم ألتزم بتوبتي.
‫لكنك تعلم ما بنفسي.
‫حاولت أن أكون تائباً.
‫لكنهم جعلوني
‫آثماً مرتكباً للذنب.
‫يا إلهي...
‫أنت تعرف صواب كل أمر.
‫ليكن الحكم أيضاً حكمك بعد الآن.
‫يا الله.
‫هل تعلم؟
‫لم أمسك السلاح
‫بيدي منذ وقت طويل.
‫كنت تائباً.
‫كنت أزرع الزهور وأسقيها.
‫كانت لدي كتب وما شابه.
‫كنت بخير.
‫حتى ظهرتم يا بني آوى...
‫وسفكتم دماء من أحب.
‫ما أقصد قوله...
‫هو أنني حاولت أن أكون
‫شخصاً جيداً حتى مجيء هذا اليوم.
‫من الآن وصاعداً...
‫سيكون الدفاع عن النفس.
‫الآن،
‫سأسألك بعض الأسئلة.
‫إن أجبت على أسئلتي بصورة جيدة...
‫فسأقتلك بهذا السلاح.
‫لا تسيء فهمي، لا
‫أقول هذا كي أخيفك.
‫سأقتلك بهذا السلاح،
‫كي اسدي لك معروفاً.
‫لكن إذا لم تجب على
‫أسئلتي بصورة جيدة...
‫عندها...
‫سأجرحك في كل مكان من جسدك.
‫أخرج أمعائك...
‫وأربطها بعنقك.
‫ثم سأسحلك في شارع تلو الآخر.
‫إياك أن تظن بأنه
‫لا يمكنني فعل ذلك.
‫كنت قد فعلت هذا من
‫قبل كي يكون عبرةً للناس.
‫فهمت، أليس كذلك؟
‫من أنت؟ ما الذي تريده؟
‫السائق.
‫هنالك سائق.
‫ستقومون بتهريبه.
‫أحتاج إلى اسمه.
‫لقد أخذوه.
‫إلى أين؟
‫لا أعرف.
‫فلتعرف.
‫-اعرف يا هذا!
‫-حسناً، حسناً
‫"بيدرو".
‫يا "بيدرو" اللعين.
‫علمت بكل شيء.
‫وعلمت بمكانك.
‫أنت موجود ومعك أربعة
‫من عناصر الحماية.
‫عناصر الحماية أولئك
‫موتى، لا تثق بهم.
‫وسآتي أنا لأخذك.
‫أخبرك مسبقاً...
‫كي لا تقول بأنني داهمتك فجأة.
‫أين كان ذلك المكان؟
‫عند خزان المياه القديم.
‫إنه مغلق.
‫عرفت ذلك.
‫حسناً.
‫لنذهب ونرى.
‫خرج الرئيس من غرفة العمليات.
‫كيف هو وضعه؟
‫إنه في غرفة العناية المركزة.
‫سيُشفى وسيعيش، أليس كذلك؟
‫وضعه حرج.
‫يجب أن يتجاوز
‫الـ24 ساعة المقبلة.
‫سيتجاوز هذا الأمر.
‫أريد أن أرى أبي، هل يمكنني ذلك؟
‫دعني أتحدث مع الطبيب.
‫هل أبلغت السيد "خالد" يا "سرمد"؟
‫-سأخبره الآن
‫-حسناً
‫نعم.
‫الحمد لله.
‫فهمت.
‫حسنًا، زال البأس.
‫هل هنالك خبر بخصوص السيد "متة"؟
‫بلى هنالك خبر، خرج
‫من غرفة العمليات.
‫لكن وضعه حرج لغاية.
‫لا بأس، تجاوزنا المرحلة الأولى.
‫ستصلنا الأخبار
‫الجيدة إن شاء الله.
‫هل يمكننا أن نذهب إلى المستشفى؟
‫هيا انهضوا لنذهب.
‫-هل يمكنني أن آتي أنا أيضاً؟
‫-تعال
‫كيف أصبحت صحتك؟
‫هل لديك ما تشتكي منه؟
‫أنا بخير، ماذا عن سيدي؟
‫خرج من غرفة العمليات قبل قليل.
‫كنت قلقاً للغاية أيتها الممرضة.
‫لماذا لم تخبريني؟
‫وصلنا الخبر قبل قليل.
‫ستخبريني بهذا أولاً.
‫ما الذي تفعله؟ أرجوك!
‫لا تقلقي بشأني.
‫بلى، سيدخل "غورجان"
‫إلى جانبه بعد قليل.
‫سيرى سيدي لبضع دقائق.
‫إلى اللقاء.
‫خال "حقي"؟!
‫تعال اجلس.
‫سمعت بأن سيدنا قد نجا.
‫خرج من غرفة العمليات يا خال
‫"حقي"، لكن وضعه ما زال حرجاً.
‫وضعه ليس حرجاً أو ما شابه،
‫ها قد خرج من غرفة العمليات.
‫انتهى الأمر.
‫إن شاء الله يا خال "حقي".
‫لكنه أخافنا قليلاً.
‫هذا كل ما في الأمر.
‫يمكننا أن ندخلك يا سيد "غورجان".
‫هيا.
‫تفضل إن كنت جاهزاً.
‫لم نقضِ أبداً العيد سوية يا أبي.
‫حتى في طفولتي...
‫لم أنهض في صباح يوم العيد
‫كي أقبل يدك وآخذ هدية العيد.
‫مضت طفولتي وأنا
‫أغار من أطفال آخرين.
‫لم تكن موجودًا في العيد…
‫ولا في عيد ميلادي…
‫ولا في حفل تخرجي…
‫لم تكن هناك.
‫بحثت عنك عيني في كل مرة…
‫ولكنك لم تكن هناك.
‫وسمعت دائمًا نفس الشيء...
‫"والدك لن يستطيع القدوم".
‫فغضبت، ماذا سأفعل؟
‫أنا طفل، ألم أكن محقًا؟!
‫ماذا يريده الطفل؟ يريد
‫أن يكون والده بجانبه.
‫نيتي لم تكن سيئة.
‫لقد فهمتك متأخرًا جدًا.
‫عندما رأيتك ودخلت المخابرات…
‫فهمتك عندما رأيت
‫التضحيات التي تقوم بها.
‫بينما كنت أظن أنك
‫تنازلت عن ابنك…
‫اتضح أنك كنت والدًا
‫لملايين من الأولاد الأتراك.
‫فهمت ذلك متأخرًا جدًا.
‫فهمت قلبك الكبير…
‫فهمت شجاعتك
‫وبطولتك متأخرًا جدًا.
‫تعرف، كل ولد يظن أن والده بطل…
‫والدي كان بطلًا فعلًا،
‫لقد فهمت هذا متأخرًا جدًا.
‫-ماذا فعلتم؟
‫-سيدي، "غورجان" معه.
‫سمح له الطبيب برؤيته لدقيقتين.
‫-أين الطبيب؟
‫-الممرضة تعرف.
‫سيتحسن.
‫لقد قلت لكم…
‫قلت أن سيدي سيتحسن.
‫والله أنا في غاية السعادة.
‫يمكنني أن أخلع الشجرة من جذرها…
‫-توقف يا بني، الخيط سينفك.
‫آه خالي، لقد تحمست، سامحني يا خالي!
‫أبي!
‫سامحني الآن!
‫لا يمكنني أن أسامح نفسي
‫بسبب ما ارتكبت من سوء.
‫فسامحني أنت!
‫سامحني، لم أعرف قيمتك!
‫لم أعرف قيمتك أثناء وجودك.
‫والآن أنا بحاجة إلى ظلك.
‫أرجوك ألا تتركني
‫وتذهب مجددًا يا أبي!
‫افتح عينك، افتحها، هيا، أرجوك!
‫فلنعوض الأوقات والسنين
‫التي لم نستطع عيشها، هه؟
‫فلنعوضها وكأننا ننتقم يا أبي!
‫أبي؟!
‫هل سمعتني فرددت علي؟
‫أبي؟
‫أبي!
‫يا ممرضة، أمر ما يحدث لأبي!
‫-أبي!
‫-فلتخرج من فضلك!
‫أبي!
‫أخبروا الطبيب، بسرعة!
‫لا بد أن "غورجان"
‫يتحدث ويتحدث الآن.
‫لقد فعلنا ما بوسعنا، ولكن أعضاء
‫مريضنا الداخلية متضررة بشكل كبير.
‫-وفقد الكثير من الدم أيضًا.
‫-هل سيتعافى تمامًا؟
‫لا أستطيع أن أعد بذلك...
‫كما قلت، يجب علينا أن نتخطى
‫الـ ٢٤ ساعة المقبلة سالمين.
‫سيادة الطبيب، حالة طارئة،
‫لقد ساءت حالة المريض.
‫ماذا يحدث لأبي؟
‫لم… لم يحدث شيء، أليس كذلك؟
‫أبي!
‫تعازي الحارة، لقد
‫فقدنا المريض للأسف!
‫أبي!
‫-هل الرئيس بالداخل؟
‫-نعم يا سيدي بالداخل.
‫-سيدي!
‫-تعال يا "خالد"، تعال!
‫كيف ابنه؟
‫"غورجان"؟
‫مثل أي طفل مات والده.
‫أنا أيضًا أتذكر جيدًا.
‫مهما كان عمركم،
‫عندما يموت والدكم…
‫لقد أرانا "متة" كيف يمكن
‫التضحية بعمر كامل من أجل الوطن.
‫لقد كان خطأي.
‫كان يجب ألا أرسل رئيسي وحده.
‫لقد كان رجل دولة بمعنى الكلمة.
‫كان رجل مخابرات بمعنى الكلمة.
‫كان يبتسم إن وجب الأمر
‫وهو ينظر في عين العدو حتى…
‫وكان دائمًا يخطط للخطوات القادمة.
‫هل تعتقد أنه لم
‫يخطط لهذا يا "خالد"؟
‫هل يمكن أنه لم يكن يعرف
‫ما قد يحدث قبل أن يذهب؟
‫لا داعي لأن تلوم نفسك.
‫ولكن حقه علي كبير، وجهده
‫من أجلي كبير يا سيدي.
‫لهذا الشعب حق على كل فرد منه.
‫لقد كرس حياته لهذا الوطن
‫أولًا وبعدها مات من أجله...
‫مثل كل شهدائنا.
‫والآن الدور علينا يا "خالد".
‫هناك ما يجب علينا فعله…
‫حتى يكون مطمئنًا في قبره.
‫لقد تم إعلام أركان
‫الدولة والمراجع اللازمة.
‫سنقوم بفعل كل ما علينا مهما كان.
‫لا راحة لأي منا قبل أن
‫ننتقم للرئيس "متة" يا سيدي.
‫مهما تطلب الأمر يا "خالد"…
‫بغض النظر عن مكان تواجدهم،
‫وبغض النظر عمن يقوم بحمايتهم…
‫سيدفعون ثمن هذا.
‫بالتأكيد.
‫"خالد"، هناك اجتماع اليوم.
‫والدبلوماسي الألماني الذي كان وسيط
‫صلح في الاجتماع الأخير سيشترك أيضًا.
‫سيكون من المفيد أن
‫تشترك في هذا الاجتماع.
‫ويعرف كلانا سبب هذا.
‫مفهوم يا سيدي.
‫تحت أمرك.
‫وأنا سأهتم بما يجب كي نودع
‫"متة" بالشكل الذي يليق به.
‫بعد إذنك يا سيدي.
‫من بعد الآن دولة الجمهورية
‫التركية هي أمك وأبوك.
‫لقد ترك الرئيس "متة" هذا لك.
‫الرجل قادم دون
‫أن يخفي ذلك أبدًا.
‫لا يمكنني الانتظار
‫أكثر بعد الآن!
‫أجل.
‫لن أتواجد في الأنحاء لفترة.
‫حسنًا، قلتُ لك حسنًا.
‫هيا إلى اللقاء.
‫لا تعمل هذه السيارة
‫عندما تُريدها أنت أن تعمل.
‫تعمل عندما أريدها أنا أن تعمل.
‫اسمي "صادق".
‫ويقولون لي "التائب".
‫ولكنني أفسدتُ توبتي.
‫يمكنك أن تقول لي "الآثم".
‫لقد قلتُ أنني سآتي.
‫أليس كذلك؟
‫أنا من وضعت ذلك
‫الخرطوم الذي في الخلف.
‫طرفه موصول بالعادم.
‫كلما اشتغلت السيارة
‫سيمتلئ الداخل بالغاز.
‫وستموت.
‫لا تحاول عبثًا.
‫لن تتوقف هذه السيارة
‫عندما تريدها أنت أن تفعل.
‫بل عندما أريدها أنا أن تتوقف.
‫فلتتنفس بعمق.
‫افتح، افتح النافذة!
‫أرجوك افتح النافذة!
‫لا يوجد داعٍ.
‫لا تحاول عبثًا.
‫أنت تحدث.
‫وأنا سأسمعك وإن
‫كانت النافذة مغلقة.
‫ما الذي تريده مني؟
‫اسم.
‫لا أسمعك!
‫ستعطيني اسمًا.
‫ستعطيني اسم الرجل
‫الذي يعطيك الأوامر.
‫اسم ماذا؟
‫عمّاذا تتكلم؟
‫أنت تعلم جيدًا ما
‫الذي أتكلم عنه.
‫ستخبرني باسم الذي
‫جعلك تقوم بهذا الغدر.
‫أعطني اسمًا.
‫وأعدك بأني سأفتح الباب.
‫افتح الباب، افتحه.
‫لماذا؟
‫لدي الكثير من الوقت.
‫اسعل أنت، اسعل.
‫لا أسمعك.
‫أقول لك اسعل أنت، اسعل.
‫تنفس واسعل.
‫افتح!
‫افتح الباب!
‫هل خفت من هذا السلاح يا هذا؟
‫حسنًا يا هذا أعدك كذلك...
‫لن أقتلك بهذا السلاح.
‫أعطني اسمًا.
‫إن أعطيتني ذلك الاسم أفتح الباب.
‫"جوناس".
‫"جوناس روم".
‫"جوناس روم"؟
‫هيا افتح الباب.
‫افتح!
‫"جوناس روم".
‫هل بالـ "J" أم بالـ "C"؟
‫ماذا؟
‫أقول أول حرف.
‫هل هو "J" أم "C"؟
‫-J.
‫-J?
‫J?
‫أجل.
‫جيد.
‫"جوناس روم".
‫انظر إلي!
‫هل هذا هو الرجل؟
‫أجل هذا الرجل.
‫-انظر جيدًا، هل هذا هو؟
‫-أجل هو.
‫هيا افتح الباب.
‫لا أخلف وعدي.
‫هيا اغرب واذهب، اغرب!
‫لقد وعدتك...
‫وقلتُ أني لا أخلف وعدي...
‫لن أقتلك بالسلاح.
‫لا يوجد سلاح.
‫ولكن يوجد...
‫مقعد.
‫جعلتموني في هذه الحياة يا هذا...
‫أقتل رجلًا بالمقعد.
‫ماذا تودون أن تشربوا؟
‫قهوة تركية.
‫سادة أم وسط؟ كيف تريدونها؟
‫فلتكن سادة.
‫وحضرتكم؟
‫وأنا قهوة سادة لو سمحت.
‫بالطبع.
‫قهوة تركية، اثنان سادة
‫وواحد وسط لو سمحت.
‫عن إذنكم.
‫نعم؟
‫يا رئيس.
‫قل، أنا في اجتماع.
‫اسم الرجل "جوناس روم" يا رئيس.
‫دبلوماسي ألماني.
‫الوسيط المزعوم في
‫اجتماع حضرة الرئيس.
‫وغير ذلك؟
‫أنا سأرسل لك صورته الآن.
‫وتأكدت لكي لا يحدث أي خلط.
‫فهمت، شكرًا.
‫هل تريد شيئًا آخر؟
‫بما أنني نزلت جاهزًا هنا...
‫لا، سلمت.
‫حسنًا يا رئيس.
‫بعد أن أجد قهوة تركية، لا
‫يمكنني أن أشرب أي شيء آخر.
‫بالعافية.
‫أتمنى أنك لم تتلقى خبرًا سيئًا.
‫كان رجل دولة بحقّ.
‫واستخباراتي بحقّ.
‫حتى وهو ينظر في عين العدو...
‫كان يبتسم إذا اضطر...
‫ويخطط من أجل الخطوة التالية دائمًا.
‫لا، بالعكس.
‫تلقيت خبرًا جميلًا.
‫لا تؤاخذوني لقد قاطعتكم.
‫العفو.
‫ما هذا الصندوق؟
‫سأخبركم، ها أنا آتٍ.
‫الخال "حقي".
‫هل يمكنك أن تأتي إلى الطاولة؟
‫وأنت أيضًا يا "هولكي".
‫ماذا حصل يا أخي؟
‫سأخبركم.
‫تعال.
‫"أوزاي".
‫"أوزاي"، إلى ماذا تنظر؟
‫إلى الشاشة.
‫الشاشة مغلقة يا "أوزاي".
‫وأنا مغلق كذلك.
‫لا أشعر بأي شيء سوى الألم.
‫لا وقت لدي ولديك لشيء كهذا.
‫وبالأخص الآن.
‫ما الذي تقترح فعله؟
‫يمكنك أن تبدأ بالمجيء
‫إلى الطاولة، سأخبرك.
‫أين "غورجان"؟
‫في غرفته.
‫أنت اذهب، وأنا سآتي حالًا.
‫"غورجان".
‫أخي.
‫تعال هيا، جئت لآخذك.
‫هل يوجد أمر جديد؟
‫هناك أمور يجب أن نتحدث عنها.
‫أمور يجب على الجميع
‫التحدث بها وسماعها.
‫أخبرني يا أخي، إني أسمعك.
‫ليس هنا، في الأسفل، في المقر.
‫هذه أوقاتٌ يتوجب
‫علينا فيها أن نكون سويًا.
‫"غورجان".
‫أوقات ننفض فيها أنفسنا وننهض.
‫أنت تعرف هذا جيدًا.
‫الرئيس "متة".
‫أباك.
‫أي أبانا، وهو أراد ذلك.
‫ولديه ما يريد قوله
‫بخصوص هذا الموضوع.
‫هيا.
‫نشكركم على زيارتكم.
‫تقبلوا تعازيّ.
‫نشكرك.
‫تعازيّ لكم مجددًا.
‫شكرًا جزيلًا.
‫زيارتكم اللطيفة هذه ومساعيكم
‫لحلّ هذا الأمر أسعدتنا كثيرًا حقًا.
‫اعرفوا أن وجود
‫أشخاص مثلكم بجانبنا،
‫ومشاركتهم آلامنا هو
‫أمر مهمٌ جدًا بالنسبة لنا.
‫شكرًا جزيلًا مجددًا.
‫نحن جاهزون لفعل
‫كل ما في وسعنا...
‫من أجل كشف هذا الهجوم الدنيء.
‫حقًا شكرًا جزيلًا مجددًا.
‫أشكرك باسمي وباسم دولتي.
‫هل ستعود مجددًا
‫إلى "دمشق" من هنا؟
‫أجل، لقد جئت في يوم
‫واحد من أجل تقديم التعازي.
‫شكرًا جزيلًا.
‫هل لديكم أي مشكلة بخصوص الطيارة
‫أو بخصوص المواصلات من هنا؟
‫لا، لا يوجد أي مشكلة.
‫إن كان هناك أي شيء يمكننا
‫فعله، فهاتفي دائمًا مفتوحٌ لكم.
‫-أشكرك جزيل الشكر.
‫-تفضل.
‫أشكرك مجددًا.
‫مرحبًا؟
‫"جوناس"، كيف وضعه؟
‫أجل، مع الأسف
‫لقد توفي السيد "متة".
‫"مع الأسف"؟
‫أجل، لقد خرجت الآن من زيارة التعزية.
‫هل هناك أحد بجوارك؟
‫أجل، ولكن كل شيء على ما يرام.
‫يبدو وكأنّه سيُحل بشكل سهل.
‫جميل، جميل.
‫ولكن مع هذا كن حذرًا.
‫ونبّه الجميع.
‫لن يتركوا السعي وراء
‫هذا الموضوع بسهولة.
‫فهمت.
‫سأتصل بك في وقت مناسب أكثر.
‫مفهوم.
‫يا أولادي...
‫أجل، أظن أن هذه أكثر كلمة
‫مناسبة لتعبر عن شعوري اتجاهكم.
‫"أولادي...
‫وأعلم أنكم تشعرون هكذا.
‫وأعلم كذلك أنكم عندما تسمعون
‫هذه الكلمات من فم "سردار"...
‫تشعرون أنفسكم وحيدين، تعساء،
‫والأسوء من كل هذا يائسين.
‫عشت هذا الشعور مراتٍ عديدة.
‫منذ اليوم الأول الذي دخلت
‫فيه المنظمة دفنتُ بيداي...
‫الكثير من الأكبر مني الذين
‫أمسكوا يداي وأناروا لي الطريق.
‫وفي كل مرة انهرت، وانهرنا.
‫دخلت إلى المنظمة في
‫الثامنة عشر من عمري.
‫أصبح لدي الكثير من أماكن
‫العمل والكثير من الأعمال المختلفة.
‫مثلًا، أتذكر شتاء عام ١٩٨٣.
‫كنت في مهمة في
‫"بيروت"، مهمة تعقب.
‫أنت تعرف هذا يا "حقي".
‫الوقت لا يمر عندما تكون
‫في التعقب، يسير ببطء.
‫هذا التعقب لا ينتهي
‫لأيام وحتى أحيانًا لشهر.
‫ها هي ساعة الجيب.
‫تذكار من تلك الأيام.
‫هذه الساعة لك يا "حقي".
‫كلما أصبح الوقت لا
‫يمر في كل تعقب صعب،
‫ستنظر إلى هذه الساعة وستتذكرني،
‫وستتذكر أن الوقت يمر.
‫أظن أنني كنت لا أزال في الخامسة
‫والعشرين من عمري، كنت قد تزوجت حديثًا.
‫ذهبت إلى مهمة في "إيران"
‫قبل أن يمر شهر واحد حتى.
‫توجب عليّ أن أجعلهم
‫يمسكون بي من أجل المهمة.
‫لأنه لم تكن هناك طريقة أخرى
‫لكي أصل إلى الهدف الذي في الداخل.
‫تعرضت للتعذيب في الداخل لأشهر.
‫قلت كل ما يجب أن
‫أقوله من أجل المهمة فحسب.
‫ثم وجدت هذا السكين الصغير.
‫ونجوت من الأسر بفضل هذا السكين.
‫هذا السكين لكِ يا "بنار".
‫ليكن قلبك رشيدًا وسكينك
‫حادًا دائمًا يا ابنتي.
‫السابع من أغسطس ١٩٨٢،
‫كان الإرهابيون قد أخذوا
‫خمسة وعشرين من مواطنينا
‫رهائن في "ايسن بوغا".
‫أُصبت بأول رصاصة في
‫الاشتباك الذي حدث لإنقاذ مواطنينا.
‫أنت لست قويًا بقدرك يا "هولكي".
‫ربما هذا لن يؤثر عليك ولكني
‫رقدت في المشفى لأربع أشهر.
‫ولكن في النهاية نجحت
‫بالنهوض يا "هولكي".
‫هذه الرصاصة لك.
‫آمل ألا يُهدر ما تطلقه يا أسدي.
‫أمرك يا سيدي.
‫بعد فترة من خروجي من
‫المشفى، عملت في مهام مكتبية.
‫في "كازاخستان"، "بيرو"، و"ألمانيا".
‫تعلمت في تلك الأوقات أن طريق
‫الفوز في ساحة الحرب يمر من الطاولة.
‫وأن القلم أحد من السيف
‫في بعض الأوضاع.
‫ابنتي "زهراء".
‫عرفتك في أول يوم
‫دخلتِ فيه إلى المنظمة.
‫هذا القلم من حقك.
‫ليكن قلمك أحّد من السيف دومًا.
‫ثم عدت إلى وطني من جديد وتغيرت
‫ألقابي، ولكن كان هدفي الوحيد هو خدمة الوطن.
‫هذا بلد محاط من ثلاث
‫جهات بالبحر، يا "أوزاي".
‫أنا تعلمت التحليل وتطوير
‫الاستراتيجية بفضل هؤلاء الخونة.
‫هذا الوطن بحاجة إلى أناس مثلك يا بُني.
‫كل خطة تبدأ بالنظر إلى ورقة فارغة أولًا.
‫مع العلم أنكم تنظرون إلى الشاشة الآن.
‫ولكنه كان هكذا في وقتنا.
‫ولكن بعد التفكير بما يكفي،
‫تمتلئ تلك الورقة حتمًا.
‫لا يحدث ولكن إن تعثّرت أنت أيضًا
‫وإن لم يخطر شيء آخر في بالك،
‫انظر إلى هذه الورقة.
‫انظر وتذّكر.
‫كانت هذه الورقة فارغة ألف مرة قبلك أيضًا.
‫وامتلأت ألف مرة لاحقًا.
‫و"غورجان".
‫ابني الأسد.
‫كان من نصيبي أولًا أن
‫أعمل معك من أجل هذا الوطن،
‫و من ثم أن أودعك قبل أن
‫أٌستُشهد من أجل هذا الوطن.
‫أنا مطمئن بشأن هذا الموضوع.
‫طلبت منك السماح كوني أبيك.
‫والآن حان دور أن أودعك كوني رئيسك.
‫هذه البوصلة لك يا بُني.
‫حين تشعر أنك ضللت
‫طريقك، انظر إلى هذه جيدًا.
‫فكر جيدًا ودِل أصدقائك
‫على الطريق الصحيح.
‫أمرك يا سيدي.
‫وتذكرني يا "غورجان".
‫إن أردت كوني رئيسك أو أبيك.
‫كل ما تحتاج إليه في تلك اللحظة.
‫سأشتاق إليك كثيرًا يا أبي.
‫حان دورك الآن يا "سردار".
‫أنت كنت أمانة لي
‫من عائلتك التي فقدتها
‫بِكُره من الفاشيين في
‫ليلة "برلين" الباردة.
‫إنها أمانة مقدسة.
‫حملت ثقل هذه الأمانة فوق كتفي لسنوات.
‫والآن هذا الخاتم هو أمانة مني لك.
‫وعبء هذا العَلم الذي يأخذ لونه
‫من دم الشهيد وهذه الأمانة أيضًا ثقيل.
‫ولكني مطمئن.
‫أنا متأكد من أنك ستحمل هذا العبء.
‫حان وقت الوداع.
‫انهضوا الآن.
‫وافعلوا كل ما يجب أن
‫تفعلوه من أجل هذا الوطن.
‫يا رفاق.
‫أنتم تعرفون جيدًا ما يجب أن نفعله
‫من أجل الرئيس "متة" وهذا الوطن.
‫-سيدي.
‫-"أوزاي"، ما الوضع؟
‫أبدأ بسماع المعلومات التي سحبناها من
‫هاتف الدبلوماسي الألماني "جوناس" يا سيدي.
‫مفهوم، ليكن لدي علم
‫حين يظهر أي شيء.
‫أمرك.
‫يا رفاق، هل يمكننا الاجتماع؟
‫هؤلاء جميعهم.
‫بدءًا ممن سلم السلاح حتى من أمَّن وصوله،
‫وبدءًا ممن نصب الكمين حتى من قاد السيارة.
‫-هؤلاء جميعهم.
‫-لتبدأ عملية التطهير إذًا.
‫بالمناسبة أيها الخال "حقي"،
‫بقاؤك في المقر سيكون أصّح.
‫جرحك لا يزال جديدًا.
‫"سردار"، دم الرئيس
‫"متة" لن يضيع هباءً...
‫بالطبع لن نترك دم الرئيس "متة"
‫يضيع هباءً. يمكنك الوثوق بنا.
‫ولن نجعلهم يشعرون بغيابك.
‫ولكن لا نستطيع أن نخاطر
‫بك أيضًا. نحن نحتاجك.
‫-رجاءً، لا تجعلنا نقلق عليك.
‫-حسنًا.
‫إذًا الشيء الذي سيتم فعله واضحًا.
‫حان وقت الحساب.
‫النعش جاهز يا سيدي. تعازي لك.
‫سَلِم الوطن.
‫سامحني يا سيدي. صعب جدًا.
‫نسيان هذا الألم والنهوض مجددًا...
‫صعب جدًا.
‫ولكن رأيت منك.
‫وتعلمت منك.
‫هذا أصابك أنت أيضًا.
‫وأنت نهضت دائمًا.
‫هذا العلم وأولادك في أمانتي.
‫لا تقلق يا سيدي.
‫سامحني...
‫بحقك يا سيدي. سامحني بحقك.
‫هل تسمح لنا بالدخول يا سيدي؟
‫-كيف دخلتم إلى هنا؟
‫-أدخلونا من المدخل السري.
‫تعالوا إلى الداخل.
‫أردنا المجيء إلى هنا لأننا لن
‫نستطيع التواجد في الجنازة يا سيدي.
‫حسناً فعلتم. أنتم تعرفون،
‫لن يستطيع أحد سوى
‫"سردار" الانضمام إلى المراسم.
‫سيدي،
‫انضمامي إلى تلك
‫المراسم سيكون بلا معنى...
‫إن لم أجد منفذي هذا
‫الأمر وإن لم أفعل اللازم.
‫لهذا السبب، بعد إذنك
‫أنا لن أنضم إلى المراسم.
‫أريد أن أكون في العملية مع أصدقائي.
‫هل لديكم خطة؟ ما هي الخطة؟
‫نعم يا سيدي، وبالتفاصيل أيضًا.
‫يوجد إجمالي ٢٣ هدف
‫تورطوا في هذا الأمر.
‫وجميعهم لهم علاقة بالاغتيال.
‫-متى؟
‫-على الفور يا سيدي.
‫-بالطبع إن سمحت لنا.
‫-إنها عملية صعبة.
‫ولكن ليس لدينا وقت أيضًا.
‫صدقوني أنا أيضًا أريد أن ينتهي
‫هذا الأمر فورًا بقدركم على الأقل.
‫حسنًا، ولكن إن حدث خطب ما،
‫أنا من أعطيت الأمر...
‫وأنتم التزمتم بالأمر، مفهوم؟
‫أمرك.
‫عِدوني الآن، عِدوني أمام الرئيس "متة".
‫ستنفذون العملية بحذر شديد
‫وبالتحكم بمشاعركم كالعادة.
‫-وعد؟
‫-وعد.
‫وعد.
‫-من أجل مَن؟
‫-من أجل الرئيس "متة".
‫أعانكم الله يا رفاق.
‫منظمة الاستخبارات الوطنية - القلعة
‫"غورجان".
‫هيا، ابدأ.
‫هذا حقك أنت.
‫شكرًا لك.
‫"صفر صفر، كافة العناصر"، تم
‫تأكيد الهدف والمعلومات حول الوضع.
‫(صفر، صفر، أحمر).
‫(أحمر، صفر، صفر)،
‫أنا في الموقع المستهدف.
‫المعلومة صحيحة.
‫(صفر صفر، أصفر)،
‫ما هي المعلومات بشأن الوضع؟
‫(أصفر، صفر صفر).
‫المعلومات صحيحة.
‫(صفر صفر، أبيض)،
‫ما هي المعلومات بشأن الوضع؟
‫(أبيض، صفر صفر)،
‫المعلومات صحيحة.
‫أنا مستعدة.
‫(صفر صفر، أسود)،
‫ما هي المعلومات بشأن الوضع؟
‫(أسود، صفر صفر).
‫أنا في موقعي بمشيئة الله.
‫(صفر صفر)، جميع العناصر.
‫هل نحن جاهزون؟
‫أنا جاهز.
‫أنا جاهزة.
‫نحن جاهزون.
‫هل بدؤوا؟
‫ها نحن نبدأ يا خال "حقي".
‫جيد.
‫إننا نبدأ.
‫جميع العناصر، يمكننا أن نبدأ العملية.
‫من أجل السيد "متة" وجميع شهدائنا.
‫من أجل أبي.
‫جميع العناصر، ابدؤوا في آن واحد.
‫إنه ضابط مخابرات مهم
‫للغاية ضحى بحياته لهذا البلد.
‫حتى وإن مات..
‫فإن روحه معنا ومع هذا العلم،
‫ومع هذه الوطن دائمًا.
‫لترقد روحه في سلام.
‫(صفر صفر، أسود)،
‫يمكننا الاستمرار.
‫(صفر صفر، أبيض)،
‫كوني حذرة.
‫لترقد روح سيدي في سلام.
‫"خالد"، ما وضعنا؟
‫لا تقلق يا حضرة المستشار.
‫كل شيء يتم كما تريد.
‫(صفر صفر، أحمر).
‫هؤلاء هم الإرهابيون الذين
‫نجوا من نقطة الكمين الأول.
‫يمكننا الاستمرار.
‫من الذي يطرق الباب مثل المجنون؟
‫من أنت؟
‫ماذا يحدث؟
‫من هذا؟
‫الدولة التركية.
‫الدولة التركية تطرق الباب مرة واحدة!
‫(سيارة نقل الموتى)
‫الرتبة السفلية نظيفة تمامًا.
‫الآن يمكننا الانتقال إلى الرؤوس الكبيرة.
‫(أبيض، صفر صفر)،
‫لقد عاد "جوناس" إلى "سوريا".
‫مع ذلك ننتظر التأكيد.
‫مفهوم.
‫هذا "جوناس روم"،
‫إنه وسيط ألماني.
‫الدنيء الذي أرسل
‫السيد "متة" إلى الكمين.
‫مفهوم، نحن نمضي قدمًا.
‫هل تم تحديد السيارة؟
‫إيجابي.
‫(أخضر، صفر صفر)،
‫هل رأيتم الهدف؟
‫-هذا هو.
‫-أجل.
‫رئيس الإرهابيين الذين في الكمين.
‫(صفر صفر، أصفر).
‫أنتظر خبرًا من أجل التأكيد.
‫تم تأكيد الهدف.
‫هذا هو الجنرال الذي يعمل مع "يلدرم".
‫مفهوم.
‫"متة يوجيسوي"
‫(صفر صفر)، جميع العناصر،
‫يمكننا أن نبدأ في آن واحد.
‫مفهوم.
‫من أجل السيد "متة" أيها الأصدقاء.
‫من أجل السيد "متة".
‫من أجل أبي.
‫(أخضر، صفر صفر).
‫تم القضاء على أحد الرؤوس الكبيرة.
‫لترقد روح سيدي في سلام.
‫آمين.
‫هذا من حقكِ.
‫شكرًا يا "سرمد".
‫شكرًا لك على الهدايا.
‫العفو.
‫هذا الأمر يعني لي الكثير.
‫هناك غرابة في صوتك.
‫أصبت بنزلة برد قليلًا،
‫إنني في حمّام البخار.
‫سوف أتعرق.
‫جميل، جميل،
‫انتبه على نفسك.
‫دائمًا.
‫"طه"!
‫"يعقوب"!
‫(أحمر، صفر صفر).
‫يمكنكم مَحْو الجنرال.
‫شكرًا جزيلًا لكم جميعًا.
‫سأقوم بشطبه.
‫سيأتيك الدور أيضًا.
‫لترقد روحك في سلام يا أبي.
‫نم بسلام.
‫لترقد روحك بسلام يا سيدي.
‫نعم؟
‫لقد قاموا بتنظيفهم جميعًا.
‫جميع ماذا؟ من؟
‫أخبرني هذا بشكل جيد.
‫لقد قتل الأتراك جميع المتورطين
‫في اغتيال الاستخباراتي التركي.
‫انتبه على نفسك جيدًا.
‫فليأتوا إذًا.
‫ها نحن جميعًا أمامك يا سيدي.
‫انظر.
‫كل أولادك هنا، جميعهم أتوا.
‫ارقد بسلام يا سيدي.
‫لقد قضينا عليهم جميعًا
‫بإذن الله يا سيدي.
‫باستثناء "يلدرم" فقط.
‫سوف نقضي عليه أيضًا.
‫سنقضي عليه.
‫سنقضي على "يلدرم"
‫أيضًا، لا تقلق يا سيدي.
‫إنني ممتن لك يا أبي
‫لأنك منحتني عائلة جديدة.
‫لأنك أضفت معنى لحياتي.
‫لقد فقدت أبي.
‫لكن..
‫تعرفون القصة.
‫أنا..
‫لم أشعر أبدًا بالانتماء
‫لعائلة بهذا القدر في حياتي.
‫شكرًا جزيلًا لكم لأنكم
‫جعلتموني أشعر بذلك.
‫بل نحن من يشكرك يا "غورجان".
‫ارقد بسلام يا سيدي.
‫ارقد بسلام.