‫من الآن وصاعداً، الدولة
‫التركية هي أمك وأبوك.
‫هل أنت بخير؟
‫سرحت بأفكاري.
‫لم تنم مجدداً، أليس كذلك؟
‫بلى نمت، نمت لساعة.
‫ما هذا الذي بيدك؟
‫علبة حلويات.
‫حلويات النعناع.
‫رأيت ذلك لكن تبدو كأنها فارغة.
‫ليتها تكون فارغة.
‫ليتها لم تكن أكثر
‫الذكريات سوءاً في حياتي.
‫بقي القليل، نحن على وشك الوصول.
‫ألو، سيد "يلدرم".
‫-هل جئت؟
‫-أجل، أنا في "برلين".
‫هل بدأت عملية التحويل؟
‫أجل، كنت على وشك أن أتصل بك.
‫ماذا هناك؟ هل هنالك مشكلة؟
‫هل سنأخذ كل الحسابات؟
‫أجل جميعها، لا يمكنني أن أخاطر.
‫مفهوم يا سيدي، سأبقيك على إطلاع.
‫اسم الرجل "فابيان فارغاس".
‫لدينا معلومات استخباراتية
‫موثوقة من أنه الرجل...
‫المسؤول عن التحويلات
‫المالية الخاصة بـ"يلدرم".
‫قطع "يلدرم" كل علاقاته بعد
‫أن اختفى كي لا يترك أثراً.
‫يقوم بنقل كل التحويلات
‫المالية إلى نظام مغلق.
‫وهذا ما يقوم به هذا الرجل.
‫يعني، يمكن لمدير العمليات
‫المالية هذا أن يقودنا إلى "يلدرم".
‫إذاً، فعليه أن يتواصل
‫مع هذا الرجل.
‫أحسنت يا "هولكي"، تحليلك صحيح.
‫إن كان يظن بأنه سيختفي بعد أن غدر بالرئيس
‫"متة"، فيبدو أنه لم يتعرف علينا بعد!
‫لا تقلق يا "غورجان"،
‫فليختبأ في باطن الأرض إن أراد، سنجد
‫عديم الشرف المدعو "يلدرم" وسنقوم بالمطلوب.
‫يعني، هذا هو الرجل
‫الذي نبحث عنه؟
‫أجل.
‫يبدو قوياً من خلال مظهره
‫لكن شخصيته ضعيفة.
‫هكذا أشخاص لديهم نقاط
‫ضعف كثيرة وعُقد نفسية.
‫ساعات أغلى من اللازم، الحرص
‫على ارتداء الملابس الأنيقة...
‫وترتسم على وجهه ابتسامة مزيفة.
‫هذه من سمات الأشخاص
‫الذين يتحكمون بمال لا يملكوه.
‫يكذبون آلاف الأكاذيب
‫ويستمدون قوتهم من المال.
‫هذا النوع يشبه النوع الذي
‫يغير حبيبه بين الفينة والأخرى.
‫-تقول بأنه من هذا النوع.
‫-هذا مؤكد، إنه كذلك.
‫لم أكن أتخيل نفسي في محادثة تحليل شخصية
‫كهذه يا خال "حقي" حتى لو فكرت 40 سنة!
‫كلامك صحيح، هكذا
‫هي شخصية هذا الرجل.
‫أجل.
‫إذاً دعوني أستمر...
‫-الرجل متزوج ولديه طفلان...
‫-لكنه يخون زوجته.
‫أجل.
‫أجل يا خال "حقي".
‫تحليل صحيح آخر.
‫-الرجل يخون زوجته...
‫-كان هذا متوقعاً.
‫وهذه كالوشق، واضحٌ من شعرها
‫ولديها نظرات حادة ومصممة.
‫وشق؟
‫هذا النوع شرس وجشع،
‫لا يجب أن تقتربي منه.
‫إن أمسكت بذراعك فلن تتركها،
‫سيكون من الأفضل لك قطعها وتركها لها.
‫أجل يا خال "حقي"،
‫المرأة شرسة كالوشق.
‫عاشت علاقة طويلة مع
‫الرجل لكنه شعر بالندم بعد ذلك.
‫كلا لم يشعر بالندم بل خاف.
‫يمكننا أن نقيم الأمر كالتالي يا خال
‫"حقي"، خاف واتخذ قراراً بقطع علاقته.
‫كلا لم يفعل ذلك.
‫لم يقطعها تماماً...
‫المرأة لم تترك الرجل.
‫هذا النوع لا يترك
‫الرجال، هل هذه روسية؟
‫أجل يا خال "حقي".
‫المرأة روسية، اسمها "آنا سميرا".
‫لم تدعه يشرح لنا يا خال!
‫هذه وظيفتنا يا ولدي،
‫نقول ما يجول بخاطرنا.
‫على أية حال، نقطة
‫ضعف هذه المرأة...
‫في الواقع، يمكن أن تكون نقطة ضعف
‫هذه المرأة هي نفسها نقطة ضعف الرجل.
‫كيف ذلك؟
‫المرأة متورطة بأعمال إجرامية في
‫"روسيا" وتعيش الآن في "ألمانيا"...
‫بتأشيرة سياحية، لكن صلاحية
‫تأشيرتها قد انتهت ولا يمكن لها أن تمددها.
‫يعني، موجودة في
‫"ألمانيا" بشكل غير قانوني.
‫أجل يا سيدي، يمكن لنا
‫أن نبدأ من هذه النقطة.
‫"زهراء"، "سردار"،
‫ستهتمون بهذا الأمر.
‫أمرك يا سيدي.
‫لقد وصلنا، هذا هو المكان.
‫هيا.
‫-طابك يومك يا سيدتي.
‫-طاب يومك.
‫هنالك مواضيع يجب
‫أن نتحدث بخصوصها.
‫ما هي؟
‫ليس هنا، دعينا نتحدث في الداخل
‫فسيكون ذلك أفضل لنا جميعاً.
‫مواضيع مهمة، سنخبرك بها.
‫تفضلوا.
‫أخبروني، ما هو الموضوع؟
‫الموضوع يتعلق بوجودك
‫الغير شرعي في هذا البلد.
‫كما أرى، لستما
‫موظفان من دائرة الهجرة.
‫هل أتيتم إلى منزلي من أجل
‫خرق بسيط لقانون التأشيرة؟!
‫كلنا نعرف جيداً أن الموضوع لا
‫يتعلق بخرق بسيط لقانون التأشيرة.
‫ونعرف أيضاً أنكِ
‫مطلوبة في "روسيا".
‫ما الذي تريدونه مني؟
‫التعاون.
‫تعاون سيجعلنا كلنا رابحين.
‫لا داعي لأن تقلقي.
‫يالكِ من امرأة لا تفهم الكلام!
‫أنت الذي لا يفهم الكلام.
‫الموضوع طارئ، يجب أن
‫نلتقي فأنا بحاجة إلى المال.
‫انسي موضوع اللقاء، إن
‫كنت بحاجة إلى المال فسأرسله.
‫لكن هذه آخر مرة،
‫لا تتصلي بي بعد الآن.
‫يجب أن يكون بنبرة صوت
‫أعلى حتى يخاف الرجل.
‫تحدث بإصرار أكبر وبطريقة تخيفه.
‫أنت تجبرني.
‫على ماذا أجبرك؟
‫-هل تهدديني؟
‫-بلى أهددك.
‫ستعلم زوجتك وأولادك بكل شيء.
‫أحتاج إلى المال وإلى رؤيتك.
‫حسناً، لكن هذه آخر مرة.
‫حسناً.
‫تعالي إلى الفندق عند
‫الساعة الثانية عشر ظهراً.
‫أي فندق؟
‫سأرسل لكِ العنوان،
‫الغرفة رقم 311.
‫حسناً، إلى اللقاء.
‫هل انتهى الأمر؟
‫لم ينتهي عملنا بعد.
‫ما ستأخذينه في المقابل لا
‫يكون بمجرد مكالمة هاتفية.
‫-مر وقت طويل منذ آخر اتصال لك.
‫-بلى.
‫أحتاج إلى أحد.
‫ما هو الأمر؟
‫الموضوع الذي تحدثنا به سابقاً.
‫المشكلة أصبحت أكبر، أريدها
‫أن تنتهي بأسرع وقت ممكن.
‫-متى؟
‫-اليوم.
‫حسناً، سأبعث بأحدهم
‫ومن ثم سيأتي إليك أيضاً.
‫سيأتي مجدداً ببطاقة عمل حمراء؟
‫أجل، سيعطيك بطاقة عمل
‫حمراء، كما في المرة الماضية.
‫حسناً، أنا في الانتظار.
‫الرجل طلب قاتل مستأجر.
‫"هولكي"، ستهتم أنت بهذا الأمر.
‫هل موعد قدومه معلوم؟
‫بعد قليل.
‫كيف هو وضعك، هل أنت مستعد؟
‫بلى مستعد.
‫لكنني سئمت من التنكر بصورة نادل.
‫هذه هي وظيفتك يا "هولكي".
‫حسناً، لكن تكرار
‫الأمر يؤدي إلى الملل.
‫على أية حال، كيف
‫سأتعرف على هذا الرجل؟
‫نحن أيضاً لا نعرف، كل
‫ما نعرفه هو أنه سيحمل...
‫بطاقة عمل حمراء ستمكن
‫"فابيان" من التعرف عليه.
‫عُلم.
‫من هذه؟
‫دعكِ منها، اهتمي بعملك وقومي بفعل ما
‫أخبرناك به حرفياً، هذا كل ما في الأمر.
‫هل هو جاهز؟
‫هذا هو.
‫ضعي بعض القطرات في شرابه.
‫ما هذا؟
‫سيجعله ينام.
‫لماذا تفعلون هذا؟
‫لا تسألي أكثر، هل نسألك
‫نحن عما فعلتيه في "روسيا"؟!
‫لن نسأل، سنسلمك إلى الروس وسيقومون
‫هم بطرح الأسئلة عليك كيفما شاؤوا.
‫حسناً.
‫هيا، ليس لدينا وقت.
‫تعالي معي.
‫تفضل يا سيدي.
‫لقد قمت بصفها، لا داعي.
‫لا يمكنك أن تصف السيارة هنا،
‫يجب أن نأخذها إلى المرآب المغلق.
‫دعها هنا فعملي لن يطول.
‫لن يطول...
‫معي.
‫(أسود، صفر صفر)،
‫انتهى أمر القاتل المأجور.
‫(أسود، صفر صفر)، عُلم.
‫سنتعقب كل خطواتك،
‫إياك أن تقومي بعمل خاطئ!
‫خيراً؟
‫-أنت متشنجة، ما بكِ؟
‫-بسبب التوتر.
‫أيُ توتر؟! أنا الشخص الذي
‫يجب عليه أن يتوتر في هذا الظرف.
‫قبل أن تبدأ الحديث، هل يمكنك أن
‫تعطيني كأس من الماء كي استعيد طاقتي؟
‫اشربي، إنه بجانبك.
‫انظر، لم آتي إلى
‫هنا كي أتشاجر معك.
‫هنالك ما يجب عليك معرفته.
‫المال جاهز.
‫خذيه وارحلي.
‫لا يمكنني ذلك.
‫نفس الكلام في كل مرة.
‫-لكن هذه المرة مختلفة
‫-ما هو المختلف؟
‫أنا حامل يا "فابيان".
‫بدأت الأكاذيب مجدداً!
‫صدق إن شئت أم
‫أبيت، هذه هي الحقيقة.
‫أنا حامل بطفلك.
‫هل أنتِ جادة؟
‫لم أكن جادة بهذا القدر من قبل.
‫إلى أين؟
‫إلى المرحاض.
‫لن تلدي هذا الطفل!
‫لا يمكنك أن تتخذ
‫هكذا قرار لوحدك.
‫بلى يمكنني ذلك.
‫لا تغضب يا "فابيان"، اهدأ.
‫تقفين أمامي وتقولين لي
‫بأنك حامل وستلدين الطفل.
‫لا يمكنني أن أهدأ!
‫لن تلدي هذا الطفل.
‫خذ.
‫اشرب حتى تهدأ قليلاً.
‫-لا تختبري صبري، سيكون الأمر سيئاً للغاية.
‫-لا تفعل هذا.
‫-ما الذي تفعله يا "فابيان"؟!
‫-لن يولد هذا الطفل.
‫-اتركني!
‫-لن يولد هذا الطفل!
‫نية هذا الرجل سيئة للغاية.
‫هل نتدخل؟ بلى لنتدخل.
‫لا يوجد لدينا وقت
‫إضافي للانتظار.
‫لن يولد هذا الطفل، لن يولد!
‫الغرفة فارغة.
‫أين اختفى هؤلاء؟!
‫لا أعلم.
‫"هولكي"، "سرمت"، هيا.
‫نحن قادمون.
‫لقد استحقيت هذا، استحقيتيه!
‫-لقد ماتت، أليس كذلك؟
‫-من تكون أنت؟
‫أين كنت، لم لا تجيب على الهاتف؟!
‫فلتهدأ ولتدع هذه السكينة من يدك.
‫حسنًا.
‫خذ هذا، خذ هذا واذهب إلى هناك.
‫لا تتورط أنت بالدم، سأقوم
‫أنا بتولي الأمور، حسنًا.
‫هيا، هيا.
‫-يا هذا!
‫-توقف توقف، لا تتحرك!
‫يا هذا!
‫ارم سلاحك ببطء.
‫توجه تلقاء الجدار، هيا!
‫هل المرأة على قيد الحياة؟
‫هل هي على قيد الحياة؟
‫ما من نبضات
‫للقلب، لقد قتل المرأة.
‫يا هذا، سوف..
‫أنا لم أفعل أي شيء.
‫أقسم أني لم أفعل أي شيء.
‫أجل أجل بالطبع!
‫ولكن فلتتصل بالإسعاف على أي حال.
‫لقد اتصلت بهم.
‫لم أفعلها، أقسم أني لم أفعلها!
‫-لا تتكلم كثيرًا، امش!
‫-أنا لم أفعل أي شيء حقًا.
‫لا تتكلم كثيرًا، امش!
‫أنا لم أفعل شيئًا!
‫هل أنت بخير؟
‫كان سيقتلني...
‫كان سيقتلني حقًا!
‫حسنًا، حسنًا فلتهدئي.
‫هيا لنذهب.
‫هيا.
‫بسرعة، بسرعة بسرعة.
‫من هنا.
‫أهلاً بك يا سيدتي.
‫مرحبًا.
‫لِمَ لَمْ نصطحب هذا
‫الرجل إلى المركز؟
‫لا تتدخلوا في هذه الأمور.
‫انتظروا خارجًا.
‫اذهبوا إلى مكان الحادثة.
‫كما أنه.. لم كلاكما هنا؟
‫فلتقفوا عند الجثة.
‫عندما تكلمتم أنتم بخصوص الأمر
‫قمنا بإحضار القاتل إلى هنا يا سيدتي.
‫لا تخبروا أحدًا بأي شيء.
‫ستنتظرون عند الجثة
‫إلى أن أعطيكم خبرًا.
‫اتفقنا؟
‫بأمرك يا سيدتي.
‫حسنًا.
‫من أنت؟
‫من الاستخبارات الألمانية.
‫أنا لم أرتكب أية جريمة.
‫لقد قتل تلك المرأة رجل آخر.
‫"تلك المرأة" التي
‫تتحدث عنها هي حبيبتك.
‫نعرف كل شيء!
‫إنها حبيبتي السابقة!
‫أنا لم أقتلها، إن شئتم فلتنظروا
‫في تسجيلات الكاميرات.
‫لقد جعلتهم يتفحصونها
‫قبل أن آتي إلى هنا.
‫ويا للمصادفة، فلقد كان
‫النظام واقفًا عن العمل!
‫أنا لم أفعل شيئًا!
‫اهدأ.
‫لا داعي لأن تغضب.
‫فلحسن الحظ، إن حظك بجانبك.
‫ماذا يعني هذا؟
‫يعني أني سأقوم
‫بشيء لا أحبه أبدًا.
‫كيف؟
‫أي أني سأقوم بالمساومة
‫مع قاتل وضيع مثلك!
‫لكل مهنة جانب سيء.
‫وهذا هو الجانب
‫السيء الخاص بعملي.
‫أي مساومة؟
‫مساومة كفيلة بأن تنقذ حياتك.
‫ماذا تريدون مني؟
‫سأخبرك.
‫وأنت ستفعل كل
‫ما نخبرك به، وإلا..
‫وإلا فالنتيجة معلومة؛
‫ستهترئ في السجون كما تستحق!
‫حسنًا.
‫حسنًا، فلتخبريني بما تريدون.
‫أهنئكم يا أصدقاء.
‫العملية ناجحة.
‫بإمكانكم الانتقال إلى
‫بروتوكول المغادرة.
‫صباح الخير.
‫أين أنا؟
‫ما الذي حدث؟
‫ما هذا المكان؟
‫ليس هذا هو المهم الآن.
‫كيف "ليس مهمًا"؟! أين أنا؟
‫لا تصرخ يا هذا!
‫أنت في أيدي الاستخبارات التركية.
‫هل ارتحت.
‫هذا هراء!
‫ليس بوسعكم أن تختطفوا رجلاً هكذا دون مسائلة
‫وأنتم تلوحون بأيديكم وكأن شيئًا لم يكن!
‫ستدفعون ثمن هذا غاليًا!
‫أتدعو هذا بالهراء ولا تدعو قتلك لامرأة
‫بريئة بالهراء، أليس كذلك أيها المعتوه؟!
‫من؟
‫دعك من هذا!
‫أيها القاتل الخسيس!
‫أنا لم أقتل أي أحد.
‫هيا هيا، دعك من هذا...
‫إن كان هناك من سيدفع
‫الثمن غاليًا فهو أنت.
‫والآن فلتهدأ ولتجب
‫على أسئلتنا بهدوء.
‫هذا هو سبيل نجاتك الوحيد؛
‫أن تتفق معنا.
‫وألَّا يجعلنا نفقد أعصابنا أكثر.
‫-أليس كذلك؟
‫-بلى.
‫إننا نعلم من تكون،
‫مع من وماذا تعمل.
‫ما أنا إلا خبير مالي بسيط.
‫ولكنك الآن تظلم نفسك؛ "بسيط"؟!
‫إن شخصًا مثلك ممن يدير ويتعامل بأمول
‫بهذا القدر، أو المعذرة إن صح التعبير...
‫إنك متواضع زيادة عن اللزوم بالنسبة لشخص
‫يقوم بغسيل هذا القدر من الأموال وإدارتها!
‫سابقًا، كنت رجلاً متسخًا وحسب،
‫أما الآن فقد أضفت وسم القاتل إليك!
‫ماذا تريدون؟
‫"يلدرم".
‫نريد أن نعرف أين هو.
‫من؟
‫قالت "يلدرم"، ألم تسمع يا هذا؟!
‫"يلدرم كورال".
‫لا أعرف.
‫أعني أنني أعرفه...
‫ولكني لا أدي أين هو.
‫لم نتكلم لفترة طويلة.
‫والله لقد تعبت كثيرًا.
‫لقد تعبنا بإحضاره
‫كل تلك المسافة!
‫لقد تعبت.
‫ما عسانا نفعل؟ لو
‫أننا نتركه قليلاً لوحده..
‫لربما يمعن في التفكير
‫لوحده ويعود إلى رشده.
‫سنذهب الآن...
‫ننتظر؛ لدينا الكثير من الوقت.
‫ولكن ليس لدينا ذلك
‫الوسع من الصبر!
‫على الأقل أنا لست
‫ذلك الرجل الصبور!
‫سيكون من الجيد لك
‫أن تعود إلى رشدك!
‫وإلا أضربك.
‫أضربك بالعصا!
‫والله أوسعك ضربًا!
‫لقد نجحت في النهاية.
‫أجل لقد طال
‫الأمر قليلاً، ولكن...
‫قد نجحنا في النهاية.
‫ولم تهدأ نار غضبي بعد.
‫فأنا قد بدأت لتوي!
‫إن أكثر ما أخافه
‫من الأوقات هي هذه.
‫لم أفهم.
‫الأوقات التي نبالغ
‫فيها بثقتنا بنفسنا.
‫فالأعمال دائمًا ما تأخذ منحىً
‫عكسيًا وتبدأ بالفشل في هذه الأوقات.
‫دائمًا ما تحدث الخطوب
‫والانتكاسات في هذه الأوقات.
‫ما من خطب سيء
‫ليحدث أو انتكاسة ما.
‫لا تتحدث وكأنك لا تعرف الأتراك.
‫لقد قاموا بتصفية كل
‫من تدخل في هذا الأمر.
‫وهم الآن في إثرك.
‫لقد أخذت احتياطاتي.
‫ليست كافية.
‫عليك أن تنتظر قليلاً.
‫إلى أن تخمد نار أفئدتهم قليلاً.
‫لا تقلقوا.
‫الأمر ليس أني أقلق.
‫وإنما أعلم أنه لا بد لنا من
‫أن نأخذ الاحتياطات اللازمة.
‫ماذا تقترحون؟
‫لقد تكلمت مع صديقنا
‫في الاستخبارات الألمانية.
‫سيحميك.
‫لن يستطيعوا فعل أي شيء لك هنا.
‫من هو صديقنا هذا؟
‫"لوكاس إيلجنير".
‫سيقوم بالتواصل معك بنفسه.
‫إني أعرف "لوكاس" حق المعرفة.
‫حسنًا، ما دام أن
‫هذا ما تريدونه..
‫في الحقيقة، أنا لا
‫أفكر فيك وحسب؛
‫فمصالحنا مشتركة.
‫علينا أن ننهي هذا
‫الأمر الذي بدأناه.
‫لا تقلقوا.
‫سننهي هذا الأمر الذي بدأناه.
‫فلتنتبه على نفسك.
‫سأفعل، شكرًا لك.
‫هذا الرجل لن ينحل لسانه بسهولة.
‫لقد خاف عندما سمع باسم "يلدرم".
‫برأيي عليه أن يخاف منا أكثر.
‫أنتم لا تدعون مجالاً لهذا.
‫مرحبًا.
‫الرئيس "خالد".
‫قم بتعقب الرقم!
‫أقدم تعازي الحارة.
‫أرجو أن تعذروني فأنا
‫لم أستطع حضور الجنازة.
‫فأنا مشغول بالأعمال كما تعلمون.
‫سأقتلك بيدي هاتين!
‫يا لسعادتي؛ إن استطعت فعل ذلك!
‫انظر، أنا نجحت.
‫ولكن هل تعلم يا رئيس
‫"خالد"؟ إن المرء ليحزن...
‫عندما ذهبتُ إلى هناك...
‫كان الرئيس "متة" قد أُصيب
‫برصاصتين بالفعل ولكنه استمر بالقتال!
‫لقد مات تمامًا كما ينبغي لرجل
‫استخبارات تركي أن يموت.
‫لقد مات برصاصة خائن!
‫استشهد!
‫لن تنجح في هذا
‫الأمر يا رئيس "خالد".
‫لن تستطيع أبدًا أن
‫تملاً مكان الرئيس "متة".
‫إطلاقًا!
‫انظر...
‫إنك لا تستطيع أن تكسب الوقت
‫حتى لكي تتمكن من معرفة مكاني.
‫حتى وإن ذهبت إلى
‫الطرف الآخر من الدنيا...
‫وأينما اختبأت...
‫فسأجدك وأقتلك بيدي هاتين.
‫حظًا موفقًا.
‫"غورجان"؟
‫مع الأسف يا سيدي.
‫أين هو "يلدرم" يا هذا؟! تكلم!
‫لا أعلم، قلت لكم لا أعلم.
‫لا تصرخ في وجهي يا
‫هذا، ماذا يعني "لا أعلم"؟!
‫ماذا يعني هذا؟!
‫إن لم تتكلم فسأجعلهم ينظفون
‫شظايا دماغك المتناثرة...
‫على الجدار ولا يحملوك
‫من الأرض إلى جثة هامدة!
‫تكلم! أين هو "يلدرم"؟!
‫حسنًا.
‫لقد قمت بإدارة ماله.
‫ولا أزال.
‫ولكننا نتكلم على الهاتف وحسب.
‫لا نلتقي إلا قليلاً.
‫ولم نتقابل أبدًا
‫في الفترة الأخيرة.
‫أقسم أني أقول الحقيقة.
‫وماذا أيضًا؟!
‫في "ألمانيا".
‫كل ما أعرفه من آخر
‫مكالمة لنا أنه "برلين".
‫ولا أعرف أي شيء آخر.
‫فلتخبرنا عما تحدثتم عنه.
‫لقد طلب مني أن أحول نقوده
‫إلى حسابات دولية خارجية...
‫وبعد ذلك؟
‫وبعدها سحبهم إلى مكان ما آخر.
‫وغالب الظن أنه سحبهم نقدًا
‫وحول البعض إلى عملات رقمية.
‫ولكن لديه خزنة سرية.
‫ولكنه لم يخبرني
‫قط أبدًا عن مكانها.
‫ماذا يوجد داخل الخزنة؟
‫من المؤكد أنه ليس نقودًا.
‫ماذا يوجد في داخلها
‫يا هذا إن لم يكن نقودًا؟!
‫إنها صندوق "يلدرم" الأسود.
‫إنها أشياء خبأها كأوراق رابحة كي يأمن نفسه
‫ويستخدمها ضد أعدائه ممن يبدون كأصدقاءه.
‫ولا أعرف أي شيء سوى ذلك.
‫أين تلك الخزنة؟
‫لا أعرف. لو أني أعرف لكنت
‫قد قلت، ولكني حقًا لا أعرف.
‫انظر إلي...
‫إن لم تقل لي أمرًا ما ينفعني...
‫فحتى جثتك لن تخرج من هنا!
‫هل فهمت؟
‫لأنه محمي هناك في "ألمانيا".
‫هناك من يحمون "يلدرم" من الدولة.
‫ولا أعتقد أنه سيخرج من هناك.
‫وأيضًا؟
‫وأيضًا؟!
‫انظر إلي.
‫-ماذا تعرف عن "يلدرم" أيضًا؟!
‫-أقسم أني لا أعرف أي شيء آخر.
‫فلتتأكدوا مما قاله.
‫بأمرك يا قائد.
‫أعلم أنه ليس مريحًا
‫كثيرًا، ولكن...
‫عليك أن تتدبر أمرك هنا لفترة.
‫ولكني لا أزال لا أرى
‫داعيًا لهذا القدر من الاحتياط.
‫تأكد من أن هذا هو الصواب.
‫حسنًا، ليس باليد حيلة.
‫لدينا معلومات استخباراتية متينة من
‫أن الأتراك يبحثون عنك في كل مكان.
‫ولكنك هنا في مأمن.
‫كما أنك تكون قد ارتحت قليلاً.
‫فكما سمعت يبدو أنك قد
‫تعبت كثيرًا في الآونة الأخيرة.
‫أنت تعرفني لـ30 سنة يا "لوكاس"،
‫هل تذكر وقتًا لم
‫أكن فيه متعبًا؟
‫ولكن النهاية كانت جيدة.
‫فكما قلتَ، فالاستراحة لبعض
‫الوقت لن تمس أحدًا بأي ضرر.
‫إن احتجت أي شيء فالحرس هنا.
‫-إلى اللقاء.
‫-شكرًا.
‫جميل!
‫ما الذي حدث؟ لا تبدين بخير.
‫لقد ازداد ألم
‫المفاصل، أليس كذلك؟
‫لقد قرأت ملفك...
‫لقد شخصوا حالتك
‫بـ"فقر الدم المنجلي".
‫مع الأسف، فأنا أعرف
‫عنك أكثر من اللازم.
‫هل بدأت الهلوسات؟
‫أنت محقة أيضًا.
‫فالمرء لا يكون في مزاج ولا
‫بوسعه طاقة أو مجال للحديث.
‫سأعترف لك بأمر ما.
‫لقد سبق وقلت لأحدهم بأن أسوء جانب
‫لعملي لا أحبه هو المساومة مع خائن.
‫ولكن لن أكذب...
‫أنت استثناء...
‫إن رؤيتك على هذه الحالة يمتعني
‫ويسرني بشكل مختلف تمامًا!
‫موتي.
‫المعذرة؟
‫-فلتموتي.
‫-أنا ميتة أساسًا.
‫ولكن أنت قد لا تموتين.
‫إن قمت بإخباري بكل ما
‫تعرفينه عن هذا الرجل...
‫فسأعطيك القليل من الماء، وحتى...
‫شكرًا جزيلاً.
‫يمكنني أن أعطيك
‫هذا العلاج أيضًا.
‫أنت بحاجة إلى هذا، أليس كذلك؟
‫انظري...
‫إن وعدي وعد صدق.
‫إن أخبرتني بما تعرفينه...
‫أترك هذه هنا وأرحل.
‫وبالمناسبة...
‫أنا أيضًا لدي بعض
‫المعلومات عن هذا الرجل.
‫أي أنك إن قمت بالكذب علي...
‫فسأعرف على الفور.
‫إنه يهتم بأعمال "يلدرم" المالية.
‫اسمه "فابيان".
‫جميل.
‫بداية جيدة.
‫يعرف كل شيء.
‫تحويلات أموال "يلدرم" وما إلى ذلك،
‫هو عمله.
‫غير ذلك؟
‫لا أعرف شيئًا آخر.
‫لا يكفي.
‫ما الذي تتطلعين لمعرفته؟
‫خزنة "يلدرم" البنكية السرية.
‫ففم "فابيان" ليس محكمًا لدرجة كبيرة.
‫لقد حكى لنا كل شيء.
‫فلماذا تخفين عنّا؟
‫أنت كاذبة.
‫لا أحد يعرف مكان هذه الخزنة.
‫"يلدرم" فقط هو من يعرف.
‫كل علاقات "يلدرم" القذرة.
‫والوثائق التي ستضمنه.
‫كلها في الخزنة.
‫كما قلتِ...
‫خزنة سرية.
‫أنا أصدقكِ.
‫لكني أشعر أنك لا تستحقينه بعد.
‫حضرة المستشار، لقد استطعنا التوصل
‫إلى دلائل مهمة لها علاقة بـ"يلدرم".
‫هل أنت متفرغ لأعرض لك الخطة
‫التي سيخطط لها، لتوافق عليها؟
‫"خالد".
‫كان هناك موضوع أود مناقشته معك.
‫تفضل، عمّا يدور؟
‫معلوم...
‫أن الفريق الذي أنت متواجد
‫فيه هو فريق مُنح صلاحية خاصة.
‫وقد كان الرئيس "متة" موجود قبل
‫ذلك للموافقة على تلك الصلاحية.
‫-رحمه الله.
‫-آمين، آمين.
‫إنه الفريق الذي كان يؤدي فعاليته
‫وهو مرتبط بدائرة العمليات الخارجية.
‫وقد أصبح فريق الرئيس "متة"
‫وإدارته وكل موافقاته آلت إليك أنت.
‫كل الصلاحيات باتت لك.
‫أولًا، أشكرك يا سيدي لأنك وجدت
‫أني أليق بمثل هذا الشرف، ولكن...
‫-لكن ما زال ألمنا على الرئيس "متة"...
‫-"خالد"...
‫إنه سباق تتابع.
‫هنا تصدر الأوامر ويفعل اللازم لإنجاز
‫مهمة هامة في سبيل الدفاع عن الوطن.
‫مفهوم؟
‫أمرك يا سيدي.
‫[منظمة الاستخبارات الوطنية]
‫لأول مرة في حياتي، تتملكني
‫الرغبة القصوى لقتل أحدهم.
‫حقًا.
‫-أنا متفهم لوضعك.
‫-أنا لا أفهم يا أخي.
‫لا أفهم كيف يجرؤ ذلك
‫الرجل على فعل شيء كهذا.
‫بمن يثق وبم يثق؟
‫إنه يستخف بنا. كما يحاول
‫تخويفنا حسب ظنه يا "غورجان".
‫إن لم أحشر هذا الهاتف
‫في فم هذا الرجل...
‫ما استحققت اسمي.
‫ما هذا الوضع يا أصدقاء؟
‫أهذا الوضع الذي من المفترض أن تكونوا عليه؟
‫هل ستسمحون بملقط أن يحولكم إلى هذا الحال؟
‫ألهذا السبب نعيش تحت سابع أرض؟
‫وموجودون هنا؟
‫هل اختاركم السيد "متة" لأجل هذا؟
‫هذا الشعب يدعو كل يوم
‫لأبطال لا يعلمون بأسمائهم.
‫لماذا؟
‫ليحيا هذا الوطن.
‫وليرفرف هذا العلم يا أصدقاء.
‫وأنتم لم تموتوا لتتشاءموا!
‫أنتم الأمل الدائم لهذا الشعب يا أصدقاء.
‫هذا الرجل...
‫قد أصبح عدمًا.
‫لم يعد لديه الكثير من الوقت.
‫ليذهب ذلك الرجل حيث شاء.
‫وليختبئ في أي غَور شاء...
‫ليختبئ في أعمق مكان...
‫سنجده هناك ونأخذه.
‫سنفي بوعدنا للرئيس "متة" يا أصدقاء.
‫وإلا كان كل نفس نتنفسه حرام علينا.
‫مفهوم يا أصدقاء؟
‫-مفهوم يا سيدي.
‫-مفهوم.
‫تجهزوا إذًا، سنذهب إلى "ألمانيا".
‫ادخل.
‫لديك ضيف يا سيدي.
‫-كنت في انتظاره، أدخله.
‫-حسنًا يا سيدي.
‫سيد "يلدرم".
‫مرحبًا بك يا "أيفاز" مرحبًا، كيف حالك؟
‫هل كان الطريق مريحًا وآمنًا؟
‫لقد طبقت كل التعليمات التي آمرتني به.
‫لقد أجريت الاتصالات التي أخبرتني بها
‫وقمت برحلة طويلة لن يستطيع أحد تعقبها.
‫جميل.
‫ما كانت هناك حاجة لذلك يا سيد "يلدرم".
‫أنا لست جاسوسًا.
‫أنت لست المشكلة يا "أيفاز".
‫بل ما هم قادرون على فعله.
‫-إنه خالٍ يا سيدي.
‫-حسنًا بإمكانكم الخروج.
‫تفضل بالجلوس يا "أيفاز".
‫لماذا أمرت بإحضاري إلى هنا يا سيد "يلدرم"؟
‫لقد أصبحت معي يا "أيفاز".
‫لن تفترق عني من الآن فصاعدًا.
‫حسنًا، ماذا تريد مني؟
‫كما أخبرتك سابقًا...
‫سنقوم معًا بأمور في غاية
‫الجمال حينما يحين الوقت.
‫تذهب إلى أماكن أكبر بكثير.
‫لكن لا زال هناك الكثير
‫من الوقت على ذلك...
‫عليك أن تكون مناسبًا لها أولًا.
‫سأكون يا سيد "يلدرم".
‫جميل، جميل.
‫[برلين]
‫إنه صغير قليلًا لكننا سنتدبر الأمر.
‫فقد كان هذا هو المكان الأمثل.
‫لا مشكلة يا أخي.
‫متى سيأتي الرئيس "خالد"؟
‫لقد ذهب لاجتماعه مع الاستخبارات الألمانية.
‫وبمجرد أن ينهي الاجتماع سيأتي إلى هنا.
‫برأيي، أنه مضيعة للوقت ولكن...
‫مع ذلك، علينا المحاولة.
‫أشكركم على تفاعلكم الإيجابي بشأن طلبنا
‫للاجتماع، في هذه الفترة الزمنية القصيرة.
‫العفو.
‫تفضل، كلنا آذان صاغية.
‫كما تتوقعون، فموضوعنا هو "يلدرم كورال".
‫لماذا ظننت أننا نتوقع هذا؟
‫لأننا أصدرنا نشرة إنتربول
‫حمراء بحق هذا الرجل.
‫نعلم هذا، لدينا استجوابات وشكوك لازمة بحقه.
‫لكن...
‫لكن مجرد الشكّ في أحد مواطنينا
‫غير كافٍ لنتحرك في هذا الموضوع.
‫لدينا معلومات موثوقة بأن
‫"يلدرم كورال" متواجد في بلدكم.
‫ونرجو منكم التعاون معنا في هذا الموضوع.
‫أتفهمكم ولكن أتمنى أن تتفهمونا أنتم أيضًا.
‫لكن علينا أولًا النظر في الأدلة والتدقيق
‫حول مدى جدية الاتهامات المقدمة من قبلكم.
‫سنقدم لكم كافة الوثائق
‫والمعلومات المتعلقة بالموضوع.
‫ولا شك عندي أنكم بعد
‫الاطلاع عليها ستتعاونون معنا.
‫بالطبع ففي النهاية نحن
‫دولتان شقيقتان ومتحالفتان.
‫فلنلتقي غدًا مجددًا ولنستمع إلى
‫الموضوع بشكل أكثر تفصيلًا منك.
‫بالطبع. بالطبع.
‫إلى اللقاء.
‫"سردار".
‫أكنتَ نائمًا؟
‫لا.
‫أنت جائع.
‫شكرًا، لكني لستُ جائعًا.
‫"سردار".
‫أنت جائع بالفعل.
‫ما دمت تقولين هذا...
‫انظر، لقد كنتَ جائعًا.
‫كيف حالك يا "سردار"؟
‫كيف أكون؟
‫أنا في نفس حال مَن
‫فقد أباه مرتين في العمر.
‫يعني حالتي سيئة.
‫كما أنه يظهر أني لستُ جائعًا،
‫لكن شكرًا على اهتمامك.
‫حسنًا.
‫أتفكر في إخباري بالحقائق
‫التي تتعلق بهذه العلبة؟
‫هذه العلبة؟
‫لقد تركها السيد "متة".
‫-علبة سكاكر نعناع قديمة.
‫-قديمة.
‫عمرها ثلاثون عامًا بالضبط.
‫الليلة التي قُتلت فيها عائلتي.
‫الليلة التي أصبحت فيها وحيدًا.
‫لقدد رُميت في مسرح الجريمة من
‫قِبل سيارة مشبوهة في تلك الليلة.
‫هذه العلبة تعود إلى قاتل عائلتي.
‫أيمكنني فحصها؟
‫لا يمكن أن يكون الرئيس
‫"متة" قد تركها لتكون ذكرى لك.
‫لقد وعدني.
‫أي في هذه الليلة، أي بمعنى أصح...
‫فقد أجاب على سؤال الطفل الذي قتلت
‫عائلته حديثًا "أستجد قاتلهم"؟ بـ"نعم".
‫وهكذا...
‫أصبح هذا هو الوعد الوحيد
‫الذي وعد به ولم يستطع الإيفاء به.
‫لا بد أن هذه العلبة تمثل شيئًا ما.
‫شيئًا لم يستطع السيد "متة"
‫إيجاد فرصة لإخبارك به.
‫أريد أن أذكركم أن "يلدرم
‫كورال" أحد مواطنينا.
‫علينا التعامل مع هذا الموضوع بحساسية كبيرة.
‫وأنا أود تذكيركم أن "يلدرم" قد
‫أصبح عبئًا ثقيلًا على هذا البلد.
‫أيمكن أن يكون سبب هذا
‫هو تعاطفك مع الأتراك مثلًا؟
‫ما العلاقة؟
‫من أين أتيت بهذا؟
‫لأن زوجتك السابقة كانت تركية.
‫أنا لا أخلط عملي بحياتي الخاصة.
‫لا أدري، لكنني أشعر وكأنك لا
‫تتعامل مع هذا الأمر بموضوعية.
‫وأنا أفكر في نفس الشيء بالنسبة لك.
‫من فضلك، دعونا لا نتمادى في هذا الأمر.
‫بالضبط.
‫سندقق في الدلائل وسنقرر.
‫لأن كل أفكاري لصالح "ألمانيا".
‫وأنا كذلك.
‫وأنا أيضًا.
‫إذًا، لا مشكلة.
‫نعم؟
‫مرحبًا بك يا سيد "خالد"،
‫أنا "أندرياس شوبرت".
‫تفضل يا سيد "شوبرت".
‫هناك بعض المواضيع التي أريد
‫التحدث معك بشأنها على انفراد.
‫-أريد أن ألقاك إن كان هذا مناسبًا لك.
‫-متى؟
‫الآن.
‫هناك فائدة لاجتماعنا قبل اجتماع غد.
‫حسنًا، سأعود إلى بناء المؤسسة.
‫أخبرتك أنني أفضل أن نجتمع على انفراد.
‫إلى أين أذهب؟
‫في مقهى في منطقة "بافكوف".
‫إنه مكان هادئ للغاية.
‫سأرسل الموقع إليك.
‫فهمت، إلى اللقاء.
‫لم نكن مخطئين في توقعنا يا "يلدرم".
‫أي توقع؟
‫الاستخبارات التركية في "برلين".
‫وقد سمعوا أنك هنا.
‫وهم يحاولون اعتقالك بالطرق الدبلوماسية.
‫في بادئ الأمر كان في
‫"النمسا" ونفس الشيء يحدث هنا.
‫لكن هنا بيتي. لم يتمكنوا من فهم هذا بعد.
‫أفكر في أنه وضع يمكن حله بسهولة.
‫سيُحل.
‫يبدو وكأنه معقد لكن سيُحل.
‫ما المشكلة؟
‫هناك أصوات معارضة داخل المؤسسة ولكن...
‫لكن لا يرقى لأمر لا يمكن حله.
‫أية أصوات معارضة؟
‫قلت لك سأحل الأمر فلا تقلق.
‫حسنًا، أثق بك.
‫إنه هادئ كما قلت بالضبط.
‫أجل، وبالأخص في هذه الوقت من اليوم.
‫لقد حمستني مكالمتك كثيرًا.
‫وأظن موضوعك يتعلق بـ"يلدرم كورال".
‫أجل، موضوعنا هو "يلدرم كورال".
‫إن "يلدرم كورال" قد بدأ يشكل
‫عبئًا ثقيلًا على "ألمانيا" بالتدريج.
‫أنا سعيد لسماعي هذا منك.
‫لكن ليست جميع الآراء
‫في المنظمة تتفق معي.
‫أو بمعنى أصح، أنا
‫فقط من أتبنى هذا الرأي.
‫لماذا تبنيت هذا الرأي، أقصد
‫لماذا لديك شكوك حول هذا؟
‫ليس بسبب الأحداث التي
‫له دخل فيها في "تركيا"...
‫ففي السابق، فقد كانت هناك شكاوى
‫جنائية تتعلق بتورطه في نشاطات
‫بالأخص في "أفريقيا" و"أمريكا
‫الجنوبية" والعديد من الدول.
‫لكنه نجح في تغطية هذا حتى اليوم.
‫لقد أسعدتني رغبتك في
‫عدم تمكنه من النجاح في هذا.
‫لكن رغبتي لا تكفي مع الأسف.
‫لذلك، سأشاركك بالوثائق التي
‫معي قبل الاجتماع في الغد.
‫وبهذا تكون حجة وملفاتك أقوى في الاجتماع.
‫فهمت، سأسألك أمرًا
‫ما. لماذا تفعل هذا؟
‫لأنني أحب "ألمانيا".
‫وتجول هؤلاء الرجال القذرين
‫في بلدي دون رادع لا يعجبني مطلقًا.
‫والآن، أستأذنك بالرحيل.
‫شكرًا لك.
‫سيد" لوكاس".
‫أسمعك.
‫السيد "أندرياس" قد قابل مع
‫استخباراتي تركي في مقهى في "بافكوف".
‫تمامًا كما خمنت.
‫ما هي أوامرك؟
‫انتظر خبرًا مني.
‫حسنًا.
‫لقد زاد الأمر عن حده قليلًا يا "أندرياس".
‫ما مشكلة هذا الرجل؟
‫برأيي أنه رجل عاقل يفكر في أن
‫حماية مذنب كـ"يلدرم" أمر خاطئ.
‫من الصعب إيجاد رجل كهذا في هذا الزمن.
‫يبدو رجلًا شجاعًا يا سيدي.
‫في الواقع، لقد اندهشت أنا أيضًا.
‫لم يخطر على بالي أن هذا
‫الموضوع سيحل بالطرق الدبلوماسية.
‫ولم يحل حتى الآن.
‫أجل.
‫لكن الوثائق التي سنأخذها
‫من هذا الرجل ستقوي حجتنا.
‫متى سنأخذ الوثائق؟
‫أريدكم أن تحلوا هذا
‫الأمر أنتِ و"سردار".
‫يعني لقائي بالرجل كثيرًا
‫يمكن أن يشكل خطرًا.
‫صحيح، منطقي.
‫سيبلغني بساعة ومكان اللقاء.
‫فقوموا بالتجهيزات وفقًا لهذا، مفهوم؟
‫بالطبع، تحت أمرك يا سيدي.
‫إذًا، ماذا سنفعل؟
‫لقد انتهيت من الأمر.
‫-كيف؟
‫-يعني أنا أقوم بالأمر، تبقى القليل.
‫تبقت فقط عدة إضافات وبعض الشرح.
‫لماذا استدعيتني يا "أوزاي"؟
‫حتى تكون هنا.
‫لم تبدُ بخير، فلم أرد أن تكون
‫وحيدًا، ففي النهاية لقد مات والدك.
‫أنا في غاية الأسف،
‫لقد قلتها فجأة هكذا.
‫كلا.
‫لا داعي للاعتذار.
‫نعم.
‫لقد مات والدي.
‫لم يكن موجودًا لفترة طويلة…
‫وفقدته عندما عثرت عليه.
‫لماذا أنا هكذا يا "غورجان"؟
‫كيف؟
‫أخاف أن أتحرك بمشاعري…
‫وأن أواجهها.
‫لهذا السبب أقوم بحساب احتمالات.
‫حتى لا أواجه مشاعري.
‫أنا أتكلم عن نفسي الآن حتى!
‫ليكن، ليس مهمًا.
‫كلا، إنه مهم.
‫أنا أفكر في كيفية الحديث
‫معك وكيفية أن أدعمك.
‫مثال، أول ما أفكر به هو نظرية
‫الأكوان المتعددة في ميكانيكا الكم.
‫أعتقد أني إذا استطعت أن أثبت لك أن
‫الموت غير موجود علميًا، فسيقل حزنك.
‫كلا، عندما قلت ذلك بصوت
‫عالي أرى أنه سخيف.
‫"أوزاي"، أفهمك.
‫كلا، لا تفهمني…
‫لأني لا أستطيع شرح نفسي جيدًا.
‫"أوزاي"!
‫اهدأ يا "أوزاي"!
‫أفهمك.
‫فعلًا.
‫وأشكرك جدًا.
‫ولكن أحيانًا…
‫غالبًا…
‫يجب أن نفكر ببساطة.
‫يعني، قالب اعتدنا
‫عليه، أو فكرة بسيطة…
‫تكون أصح وأكثر تأثيرًا
‫من أغلب النظريات المعقدة.
‫أنا في غاية الحزن يا "غورجان".
‫يعني لا أعرف كيف سأطبق هذا ولكن…
‫اعلم أني بجانبك دائمًا.
‫شكرًا لك يا "أوزاي".
‫"أوزاي"!
‫سلمت يا "أوزاي"!
‫هل نجحت؟
‫نعم.
‫السيد "متة" أعطاك بوصلة
‫وأعطاني ورقة فارغة.
‫يعني أن كل ما نحتاج
‫لإيجاد اتجاهنا أولًا…
‫وبعدها التخطيط لكيفية
‫الوصول إليه موجود.
‫هل نعد إلى العمل الآن؟
‫نعم.
‫"غورجان"، افتح العلبة برأيي.
‫أي علبة؟
‫العلبة التي على الطاولة في غرفتك
‫التي أعطاها لك والدك وتخشى فتحها.
‫واجه مشاعرك!
‫قد ترتاح.
‫فلتبكي قليلًا حتى!
‫-سيدي!
‫-تعالي يا "زهراء"!
‫تفضل!
‫سلمت!
‫لقد أعد "أوزاي" التقرير
‫الذي سنحتاجه من أجل الغد.
‫جميل، ولكني سأحتاج الوثائق التي
‫ستأتي من "أندرياس" وأنا في الاجتماع.
‫بالتأكيد.
‫من هذه يا سيدي؟
‫إنها… ابنتي.
‫آسفة يا سيدي…
‫لا أعرف ما علي القول…
‫ليست مشكلة على الإطلاق، صدقيني
‫أنا أيضًا لا أعرف كيف علي أن أشعر.
‫يعني، منطقي يقول أنها كلمات
‫قالها أكبر عدو لي في العالم ولكن...
‫من ناحية أخرى، قلبي..
‫يعني هذه المنطقة…
‫وكأنها…
‫يعني…
‫انهضي يا "جران"!
‫هيا، انهضي!
‫انهضي واذهبي لقتل "خالد"!
‫هيا!
‫لقد قتل عائلتك وأنت تجلسين هنا!
‫انظري إليك!
‫اقتليه!
‫هيا، انهضي واذهبي لقتله!
‫لقد قتل عائلتك وأنت تجلسين هنا!
‫-لا أستطيع التحمل!
‫ -انظري إليك!
‫لا أستطيع التحمل، اتركني!
‫أنت امرأة قوية.
‫وتربيت على أن تكوني قوية.
‫الأمر الوحيد الذي عليك فعله
‫هو أن تذهبي وتقتلي "خالد".
‫هيا، انهضي واذهبي لقتل "خالد"!
‫انهضي، واذهبي لقتل "خالد"!
‫هيا، هيا!
‫كفى!
‫لا أستطيع التحمل، كفى!
‫اتركوني!
‫هيا!
‫هيا يا "جران"!
‫-اقتليه!
‫ -كفى!
‫كفى!
‫كيف يمكن لهذا أن يحدث؟
‫يعني، صدقيني أنا أيضًا
‫لا أعرف يا "زهراء".
‫يعني، لقد رأيت السيارة
‫وهي تنفجر وابنتي بداخلها.
‫رأيتها بعيني.
‫كيف يمكن لهذا أن يحدث، لا أعرف.
‫ماذا عن زوجتك؟
‫جاءت لأخذ شيءٍ نسيته من المنزل.
‫ولهذا السبب نجت،
‫إذا أطلقنا على هذا نجاة.
‫هل هي على قيد الحياة؟
‫كلا.
‫يعني، كما قلت…
‫إذا كانت هذه النجاة حياة.
‫فبعد ذلك الانفجار، بعد ذلك اليوم،
‫كل شيء بدأ في التدهور بالنسبة لها.
‫بدأت تشعر بآلام
‫في مفاصلها أولًا...
‫وبعدها بدأت هذه الآلام في
‫الزيادة ووصلت لحد لا يمكن تحمله.
‫وبعدها تم تشخيص المرض.
‫الأنيميا المنجلية.
‫مرض وراثي.
‫الأنيميا المنجلية؟
‫نعم.
‫مرض نادر جدًا.
‫أصابها هي!
‫وأيضًا اتضح أنها كانت
‫مريضة عند الحادثة.
‫وأعتقد أن الحادثة قامت
‫بتحفيز المرض، لا أعرف.
‫أصلًا… بعد فترة قصيرة…
‫ماتت، فقدناها هي
‫أيضًا يا "زهراء".
‫تعازي الحارة.
‫شكرًا جزيلًا.
‫دعينا لا نشرب هذه القهوة…
‫وأنت انهضي للنوم إن كنت
‫تريدين، حتى نستطيع النوم.
‫فغدًا لدينا الكثير من العمل.
‫فلنأخذ "يلدرم" ولنعد إلى بلادنا.
‫هناك الكثير من
‫الأمور عليه دفع ثمنها.
‫ليلة سعيدة يا سيدي.
‫"زهراء"!
‫لا تستطيعين تخيل قيمة…
‫القدرة على الحديث عن هذه
‫الأشياء مع أحدهم، صدقيني!
‫سيدي!
‫تفضلي يا "زهراء"!
‫يمكنك أن تراني كابنتك.
‫عندما تريد الحديث…
‫سأكون دائمًا هنا.
‫سلمتِ يا "زهراء"، أشكرك للغاية.
‫-ليلة سعيدة.
‫ -ليلة سعيدة.
‫أشكرك للغاية يا أبي!
‫(برلين)
‫-تبقت نصف ساعة.
‫-على اجتماع السيد "خالد"؟
‫بل على قدوم الرجل.
‫"سردار"!
‫هل كان عند "جران" مرض
‫معين، وراثي أو ما شابه؟
‫لست متأكدًا.
‫كانت تُصاب بآلام
‫غريبة من فترة لأخرى.
‫عندها كانت تذهب للطبيب
‫ولكن لم يكن أمرًا روتينيًا.
‫كنت سألتها مرة،
‫قالت أنه أمر وراثي.
‫لم تعطي الأمر أهمية يعني.
‫لماذا سألت؟
‫لا أعرف.
‫خفت أن تموت موتة
‫عادية على الأغلب.
‫-هل جاء هذا على عقلك فجأة؟
‫-لماذا؟
‫برأيي أن الجميع يتساءلون عن
‫كيف ستموت "جران" بشكل أو بآخر.
‫فليكن الخير… لجميعنا!
‫تفضل يا سيد "خالد"!
‫سيصل السيد "لوكاس" بعد قليل،
‫أما السيد "أندرياس" فهو مريض.
‫-لن يستطيع حضور الاجتماع.
‫-شفاه الله!
‫-ماذا تريد أن تشرب أثناء الانتظار؟
‫-شكرًا جزيلًا.
‫تفضل.
‫-سيد "خالد"!
‫ -ما وضعكم يا "سردار"؟
‫نحن في نقطة اللقاء،
‫ولكن الرجل لم يأت بعد.
‫ما زال هناك وقت.
‫هل بدأ اجتماعكم؟
‫سيبدأ بعد قليل.
‫أنتظر منكم خبر فور
‫وصولكم إلى تلك الوثائق.
‫-مفهوم؟
‫ -تحت أمرك.
‫-مرحبًا؟
‫-هل أنت مشغول؟
‫-هل هناك مشكلة؟
‫ -كلا، اتصلت فقط لأحصل على موافقة أخيرة.
‫لا تتصلوا بي مرة
‫أخرى من أجل أي موافقة!
‫قوموا بإنهاء هذا الأمر كما قلت.
‫أنت من هناك!
‫لقد تأخر!
‫هذا ما يبدو.
‫-هل ستتصل به؟
‫ -نعم.
‫-ألو سيد "أندرياس".
‫ -من أنت؟
‫نحن ننتظرك بتعليمات من
‫السيد "خالد" في نقطة اللقاء.
‫قد أكون مطارد.
‫أين أنت الآن يا سيد "أندرياس"؟
‫بجانب نقطة اللقاء بشارعين.
‫أنت متأكد، صحيح؟
‫نعم، إنهم خلفي.
‫لقد لاحظنا!
‫هيا، دعوه لا يهرب!
‫ماذا حدث؟
‫-قال أنه مطارد!
‫ -أين هو؟
‫قال أنه بعدنا بشارعين،
‫ليس لدينا وقت نضيعه. هيا.
‫سأذهب من اليمين.
‫ماذا يحدث؟
‫ماذا تفعلون؟!
‫ليس موجوداً هنا.
‫ما هو الوضع عندك؟
‫لم أره بعد.
‫لا تؤاخذني لقد تأخرت.
‫العفو، لا مشكلة.
‫أين أنت يا "سردار"؟
‫عند زاوية شارع "ليمبورغر".
‫أنا أخوض اشتباكاً الآن.
‫أنا قادمة.
‫"أندرياس" يهرب لكنهم يلاحقونه.
‫لقد وجدت الرجل، هناك شخص يلاحقه.
‫لقد أصيب الرجل.
‫هل أنت بخير؟
‫حسناً، حسناً. اهدأ.
‫"زهراء" ماذا حدث؟ هل هو بخير؟
‫حسناً، حسناً.
‫(معاً) ما هذا؟
‫-توقف.
‫-ماذا؟
‫اللعنة!
‫هيا، لنذهب من هنا.
‫لتبقى معك.
‫هيا لنذهب من هنا فوراً.
‫تعالي.
‫لقد حاولت الشرح لكم
‫باختصار قدر استطاعتي.
‫ما أخبرتكم به ليس
‫إلا جزء من جرائمه.
‫الأدلة والتفاصيل
‫موجودة في هذا الملف.
‫-هل هذه كلها؟
‫-كلا.
‫هناك بعض الأدلة الأخرى
‫المهمة سنحصل عليها قريباً.
‫لقد تم اغتيال "أندرياس".
‫أظن أن هذا كل ما ستخبرنا به.
‫هكذا حالياً.
‫صراحة لم يتغير شيء بالنسبة لي.
‫يعني هذه ادعاءات لم يتم إثباتها.
‫كيف يجب أن نثبت
‫الادعاءات أكثر من هذا؟
‫يعني ما هو الدليل الذين
‫تنتظرونه؟ أنا لم أفهم.
‫ألم تقل أنت أن لديكم أدلة جديدة؟
‫طالما كانت الأدلة التي
‫بحوزتكم قوية لهذه الدرجة.
‫لماذا احتجتم إلى أدلة جديدة؟
‫فهمت.
‫إذاً إطالة هذه الاجتماعات ليس
‫إلا خسارة للوقت بالنسبة للطرفين.
‫من الواضح أن هناك
‫بعض المنافع الشخصية.
‫برأيي يجب أن تنتبه لكلامك.
‫وبرأيي يجب أن تنتبهوا
‫للشخص الذي تحمونه.
‫حماية قاتل مثل "يلدرم"..
‫ليس له أي معنى غير
‫الشراكة في جرائمه.
‫هذه دولة حقوق وبرأيي
‫يصعب عليكم فهم هذا.
‫أفهم.
‫أفهم جيداً للغاية.
‫لا تقلق أبداً.
‫وأتذكر محاكم الإبادة
‫العرقية خاصتكم كذلك.
‫إلى اللقاء.
‫"برلين"
‫يا أصدقاء، هذا الرجل هو
‫المسؤول عن هذا الأمر بالتأكيد.
‫أي رجل يا سيدي؟
‫رجل المخابرات الذي
‫حضر الاجتماع، "لوكاس".
‫إنه رجل من رجال
‫"يلدرم" بالتأكيد.
‫لقد عرفوا أنه سيسرب
‫لنا معلومات بطريقة ما إذن.
‫هل أرسلتم البطاقة التي
‫أعطاها لكم إلى المقر؟
‫أرسلناها إلى "أوزاي"
‫فور استلامها يا سيدي.
‫برأيي أنها مهمة جداً.
‫لقد أعطاها الرجل لنا
‫قبل موته في آخر نفس له.
‫لنرى ما الذي سيخرج منها.
‫أجل يا "أوزاي"، ماذا وجدنا؟
‫كما توقعنا.
‫هذه هي خزنة "يلدرم" السرية.
‫الصندوق الأسود الذي أخبرونا
‫عنه موجود في هذه الخزنة.
‫يوجد فيها معلومات حول
‫الأعمال الغير قانونية لـ"يلدرم".
‫حتى يستخدمها لحماية نفسه أو
‫يستعملها كورقة ضغط إن لزم الأمر.
‫أين هذه الخزنة؟
‫شركة "برنسبورغ الرأس
‫مالية" كما هو مكتوب في..
‫البطاقة التي أعطاها لنا
‫رجل الاستخبارات المقتول.
‫هل هذا بنك؟
‫كلا.
‫ماذا إذاً؟
‫يعني يمكنك أن تقول
‫عنه بنك ولكنه ليس كذلك.
‫مكان يمكن للأغنياء والذين يربحون
‫أموالاً غير قانونية الوثوق فيه.
‫يعني بنك!
‫يمكنك أن تقول عنه كذلك.
‫كلا يا أخي، إن
‫كان كذلك فلتقل ذلك.
‫يعني ألن ندخل إلى
‫هناك في نهاية الأمر؟
‫كونه ليس بنكاً سيكون
‫أفضل بالنسبة لنا.
‫سيكون هذا أسهل.
‫ليس هذا ما يبدو.
‫لقد بحثت عن هذه الشركة.
‫لديهم أفرع في "طوكيو"،
‫"برلين" "نيويورك" و"نيودلهي".
‫ومركزهم في "لندن".
‫خزنة "يلدرم" موجودة
‫في فرع "برلين".
‫وصدقوني، إنهم محمين بشكل
‫أفضل بكثير من أي بنك عادي.
‫يعني يجب أن نخطط لعملية
‫سرقة بنك، هل هذا صحيح؟
‫بالفعل يا "سردار".
‫أجل يا أصدقاء.
‫بما أن ما يجب علينا فعله أصبح
‫واضحاً علينا أن نضع خطة وفقاً لهذا.
‫هذه أسهل خطة لكشف "يلدرم".
‫وهي خطة سريعة كذلك.
‫تلك المعلومات الموجودة في الخزنة هي
‫معلومات مهمة للغاية لفضح علاقات "يلدرم".
‫يا إلهي!
‫الله!
‫اللهم اغفر لي.
‫اغفر لي.
‫دم!
‫اخرج!
‫ماذا حدث يا أخي؟!
‫الدم لا يخرج من يدي!
‫أخي أين، دعني أرى.
‫انظر.
‫الدم الذي على يدي لا يخرج!
‫أبي لا يوجد دم، توقف!
‫-اخرج!
‫-أخي "صادق".
‫-لا يوجد دم على يدك يا أخي!
‫لا يوجد شيء على يدك، توقف!
‫-أين هو؟ لا يوجد.
‫-دم!
‫دم!
‫هذا الرجل اسمه "مولر".
‫مدير فرع "برلين" لشركة
‫"برنسبورغ الرأس مالية".
‫قام "سرمت" بعملية استكشاف أولية
‫لجمع معلومات تساعدنا في التخطيط.
‫عدسات النظارات التي
‫يرتديها سميكة للغاية!
‫أجل يا خال "حقي"، الرجل
‫لديه ضعف نظر شديد.
‫ووفقاً للسجلات الطبية فقد
‫أجرى عمليتين على الأقل في عينه.
‫حسناً، ما مستوى
‫الاحترازات الأمنية؟
‫هل تعرض هذا البنك
‫لمحاولة سرقة من قبل؟
‫أجل، مرتين.
‫واحدة في "طوكيو"،
‫والأخرى في "نيودلهي".
‫ولكن كلاهما باء بالفشل.
‫لدينا معلومات كافية
‫عن الاحترازات الأمنية..
‫ولكنها غير كافية
‫لإعداد خطط بديلة.
‫ماذا تقصد بقول "بديلة"؟
‫خطط أ، ب، ج.
‫لا داعي للخطة أ يا أخي.
‫يعني غالباً تكون خطتنا ب أو ج.
‫حتى تكون الخطة ب
‫يجب أن توجد الخطة أ.
‫فلتقل عنها ب.
‫ولا تتعب نفسك بالخطة أ.
‫إذاً فنحن بحاجة إلى خطة للحصول على
‫معلومات صحيحة أكثر من أجل إعداد خطة أفضل.
‫بالتأكيد يا "زهراء".
‫هذا المكان يقبل عملائه عبر بحث مطول
‫عن خليفتهم وعبر الحصول على تزكية خاصة.
‫أولاً علينا الدخول إلى هذه الشركة
‫والقيام بعملية استكشافية أكبر.
‫مثل ماذا؟
‫إن سمحت لنا يا سيدي، يمكن لـ"سردار"
‫و"زهراء" الدخول وإجراء هذه العملية.
‫لقد جهزنا جميع الأوراق اللازمة وهويات
‫التخفي وأرسلناها لكم على هيئة ملف.
‫حسناً، هذا مناسب بالنسبة
‫لي. ابدؤوا في التجهيز إذاً.
‫أمرك يا سيدي.
‫أمرك.
‫إنه يوم مزدحم.
‫متى سيأتي العرب؟
‫في الساعة الثانية.
‫إنه اسم يهتمون
‫به جداً في المركز.
‫هل يبدو لك وكأنه يجب أن لا
‫يهتموا! إنه من العائلة الحاكمة.
‫والآن ستأتي سيدة
‫طلبت اجتماعاً في الأمس.
‫أجل، هناك هذا أيضاً.
‫من هي هذه السيدة؟
‫إنها ممثل لشخص ما حسب ما فهمت.
‫طلبت اجتماعاً بتزكية
‫من السيد "فابيان".
‫-إنها على وشك الوصول.
‫-حسناً.
‫فلتجهز أنت ملف العروض
‫التي ستقدم خلال اليوم.
‫-وأنا سأتحدث معها.
‫-حسناً.
‫طاب يومكم.
‫طاب يومك يا سيدة، تفضلي.
‫كان لدي موعد مع السيد
‫المدير، السيد "مولر".
‫ما اسمك؟
‫"زوي سكيلر".
‫كنت قد طلبت موعداً في
‫الأمس بتزكية من السيد "فابيان".
‫لحظة واحدة رجاءً.
‫سيد "مولر"، لقد
‫جاءت السيدة "زوي".
‫بالطبع.
‫تفضلي السيد "مولر"
‫ينتظرك في غرفته.
‫سيرافقك زميلي إلى
‫غرفة السيد "مولر".
‫شكراً جزيلاً.
‫سيدي، جاءت السيدة "زوي".
‫لتتفضل.
‫أهلاً وسهلاً.
‫أهلاً بك.
‫تفضلي.
‫بداية أشكركم لقبول طلبنا
‫بالموافقة في هذا الوقت القصير.
‫عفواً.
‫السيد "فابيان" عميل
‫قديم للغاية عندنا.
‫بعد وجود تزكية منه…
‫لكن وقتي اليوم محدود للغاية.
‫اليوم يوجد ازدحام
‫في أعمال الشركة.
‫صراحة أنا أيضاً وقتي قليل.
‫وأنا متوترة قليل أيضاً لأنني
‫تأخرت على القدوم إلى هنا.
‫كلا، كلا.
‫ليس لهذه الدرجة، لدي
‫بعض الوقت بالطبع.
‫سبب توتري ليس أنتم.
‫سيأتي مدرائي في العمل بعد قليل.
‫وهم لا يحبون أن ينتظروا أبداً.
‫من هم مدراء عملك يا ترى؟
‫السيد والسيدة "بيغرشتاين".
‫يريدون أن يضعوا بعض
‫أغراض إرث عائلتهم في أمانتكم.
‫هل نعرفهم؟
‫إنهم على وشك الوصول،
‫ستتعرفون عليهم بعد قليل.
‫ولكن يجب علي قول الآتي..
‫السيد والسيدة "بيغرشتاين" هم من العملاء
‫الذين لن تريدوا أن يضيعوا منكم أبداً.
‫جميل.
‫هل كان يجب أن نحضر إلى هنا؟
‫هراء!
‫لا تبدئي مجدداً يا عزيزتي.
‫لقد شرحت لك الأمر، المحافظة على
‫عقدك الثمين هذا هنا هو أفضل شيء.
‫-تفضل يا سيدي.
‫-مرحباً.
‫اسمي "ليو"، "ليو بيغرشتاين".
‫كان لدي اجتماع مع السيد "مولر" حتى
‫أنني أظن أن مساعدتي في الداخل الآن.
‫أجل يا سيدي لقد أخبرونا.
‫رجاءً انتظروا،
‫سوف يرافقكم زميلي.
‫ألا يوجد مصعد كذلك!
‫السيد "بيغرشتاين".
‫-سيد "مولر".
‫-سيدة "بيغرشتاين".
‫-أهلاً وسهلاً.
‫-تفضلوا رجاءً.
‫أهلاً بك.
‫كيف أستطيع مساعدتكم؟
‫لا يمكنك مساعدتنا!
‫-عذراً؟!
‫-ماذا تفعلين؟
‫ليس مهماً زوجتي
‫متوترة قليلاً اليوم فقط.
‫اعذروني لم أفهم أي شيء.
‫ما الذي لن نستطيع مساعدتكم فيه؟
‫الموضوع هو تسليم قلادتي لكم..
‫في هذا المكان الذي
‫لم أفهم حتى ما هو..
‫قلادتي التي أريد ارتداءها
‫بين الحين والآخر..
‫والتي يخاف زوجي من أن
‫تسرق رغم أن لديه مليار دولار.
‫لقد أخذتِ أدويتك
‫اليوم، أليس كذلك؟
‫أخذتهم، وعقلي في مكانه تمامًا.
‫هل عقلك أنت في مكانه؟
‫ما هذا المكان يا "ليو"؟
‫لماذا نضع مجوهراتنا في
‫أمانتهم بينما توجد البنوك؟
‫وغير ذلك، إن كنت لن
‫أرتديها، لماذا هي موجودة إذًا؟
‫لا ترتديها كل يوم!
‫لا ترتدي عقد قيمته
‫خمسة مليون يورو كل يوم!
‫حين تودين ارتداءه ستتصلين
‫بهذا المكان وهم يجلبونه لكِ.
‫كم مرة سأشرح لكِ بعد؟
‫هل أنا أكسب النقود بسهولة؟
‫لا تقلقي أبدًا.
‫كما قال السيد "ليو" أيضًا.
‫يكفي أن تتصلي بي حين تريدين.
‫لا تؤاخذونا.
‫كما فهمتم من هذا الحديث السيئ،
‫توجد قطعة ثمينة نريد
‫أن نضعها في أمانتكم.
‫غير ذلك السيد "فابيان" قدم
‫توصية جيدة للغاية من أجلكم.
‫تعملون معًا منذ وقت طويل.
‫نعم، إنه زبون قيّم لدينا.
‫ولكن أولًا نريد أن نفهم مطالبكم
‫بشكل أفضل ونعرفكم عن قرب أكثر.
‫نحن نبني مع زبائننا
‫علاقة خاصة أكثر من البنك.
‫ولهذا السبب نتصرف بشكل انتقائي أكثر.
‫انتقائي؟
‫لا يمكن أن تكون لا تعرفني!
‫اسمي "ليوناردو بيغرشتاين".
‫ولكننا نريد معرفتكم عن
‫قرب إذا كان هذا ممكنًا.
‫حسنًا.
‫بينما يبحث مساعدك
‫عن اسمي في الإنترنت،
‫فأنا سألخص لكم العمل الذي
‫أقوم به بقدر استطاعتي على الأقل.
‫-"غورجان"، الكرة في ملعبك.
‫-أنا جاهز يا سيدي، لا تقلق أبدًا.
‫مثلًا، ماذا تعمل؟
‫تاجر.
‫أفهم ذلك ولكن تاجر من أي نوع؟
‫إنها مجموعة مهنية واسعة قليلًا.
‫-تاجر غني.
‫-زوجتي، حبيبتي.
‫إن أردتِ، لأتكلم أنا مع السيد "مولر".
‫ففي النهاية لن يكون العقد الذي سنضعه في
‫أمانته هو العمل الوحيد الذي سنقوم به معه.
‫تعرفين، سنقوم
‫بأعمال أكبر معه أيضًا.
‫أنا أسمعك يا سيد "بيغرشتاين".
‫الآن، إن كنت قد عرفتنا بما
‫يكفي، فنحن نريد أن نعرفك أيضًا.
‫لا بد أنك لاحظت، زوجتي
‫مترددة بشأن الوثوق بمؤسستك.
‫في الواقع، أنا حدثتها
‫عن مؤسستك وأفضلياتك.
‫ولكن قد يكون شرحك أفضل.
‫ما هو قلقك تمامًا أيتها السيدة "بيغرشتاين"؟
‫-قلق تجميلي.
‫-عفوًا؟
‫ماذا من الممكن أن يكون قلقي أيها
‫السيد؟ بالطبع أقصد الضعف الأمني.
‫بصراحة لم أستطع فهم حتى سبب
‫وجودك مؤسستك تلك في ظل وجود البنوك.
‫بصراحة لا يوجد مبرر آخر للوثوق
‫بكم سوى إجبار زوجي لي من أجل هذا.
‫لا داعي لقلقك أبدًا بخصوص هذا الموضوع.
‫مؤسستنا محمية أكثر
‫من الكثير من البنوك.
‫زبائننا والأشياء التي
‫وضعوها أمانة خاصة جدًا.
‫ولأننا استطعنا النجاح
‫أن نكون لائقين بهذه الثقة؛
‫استطعنا النجاح بالبقاء
‫صامدين منذ ١٢٤ سنة.
‫جميل جدًا، ولكنني أريد
‫أن أرى أكثر من أن أسمع.
‫بالطبع، إن أردتم فلنتجول في الداخل قليلًا.
‫وأخيرًا، نعم. فلنتجول ونرى.
‫في النهاية نحن نعتبر
‫هذا رحلة تجريبية.
‫نحن لن نضع مجوهرات قيمتها
‫مليون يورو في أمانتكم فقط.
‫إن وثقنا بكم، فإن العمل
‫الذي سنقوم به مستقبلًا...
‫من الممكن أن يكون أكثر
‫من هذا بآلاف الأضعاف.
‫آمل أن يكون كذلك.
‫تفضلوا.
‫يا رفاق، يجب أن نلتقط الكثير
‫من الصور بقدر الإمكان، حسنًا؟
‫كما ترون، لدينا ضيوف قيمون
‫أتوا من كل مكان في العالم.
‫-أنا متأكد أن السيد "فابيان" قد حدّثك.
‫-نعم، لقد حدّثني.
‫كما فهمت، يوجد عقد تريدون وضعه
‫في مؤسستنا في المرحلة الأولى.
‫نعم، أنت محق.
‫إذًا لآخذكم إلى غرفة الخزنة. تفضلوا.
‫نعم، رجاءً.
‫وأخيرًا يا سيد "مولر".
‫تفضلوا.
‫-أظن أن هذه هي غرفة الأمن.
‫-نعم.
‫تجول حراسنا في الأرجاء
‫ومعهم أسلحة ثقيلة يقلق زبائننا.
‫كما تقدرون الأمر.
‫ولهذا السبب يتم حماية بناءنا بنظام
‫مراقبة ووقاية إلكترونية مُحكمة.
‫ولكن إن تشكل مستوى إنذار كبير،
‫فإنهم يتدخلون قبل مجيء الشرطة.
‫تفضلوا.
‫هل أشرت إلى نقاط الإنذار
‫الأمني يا "غورجان"؟
‫إنني أشير إليهم يا "أوزاي".
‫موظفو الأمن يغيرون الوردية الآن.
‫مفهوم، نعتقد أنهم قاموا
‫بذلك من أجل الطعام.
‫وهذه غرفة الخزنة.
‫هذه وحدة غرف الخزنات الخاصة التي
‫خصصناها من أجل زبائننا القيمين مثلكم.
‫-تفضلوا.
‫-هل يمكنني الدخول؟
‫بالطبع، تفضل.
‫ادخل أنت يا حياتي.
‫إنه الوقت المناسب لاختبار وضع الإنذار.
‫ما هذا؟
‫هل هذا طبيعي؟
‫-ماذا يحصل يا سيد "مولر"؟ رجاءً قل شيئًا.
‫-اهدأ.
‫-"ليو" هل أنت بخير؟
‫أظن أن زوجتك ضغطت على
‫زر الإنذار وهي تدخل إلى الداخل.
‫كيف لي أن أهدأ؟ لدي
‫رهاب من الأماكن المغلقة.
‫لا أستطيع أن اهدأ، افتحوا الباب!
‫اهدأ يا سيد "بيغرشتاين".
‫من المستحيل أن يفتح بدون كود الموافقة.
‫لا يمكن أن يفتح بدون الفحص الأمني.
‫حسنًا لا تلمسني، افتحوا الباب فحسب!
‫-لا أريد أي شيء آخر الآن.
‫-سيد "بيغرشتاين"، رجاءً.
‫-اهدأ.
‫-لكم من الوقت سنبقى هنا؟
‫كونوا جاهزين من أجل مراقبة وضع الإنذار.
‫-هل أنت جاهز؟
‫-جاهز.
‫"ليو"!
‫أنا هنا يا حياتي، لا تقلق.
‫ألا يوجد أحد هنا؟
‫المعذرة، هلا نظرت؟
‫لماذا يرن الإنذار؟
‫اهدأ أيها السيد، إنها إجراءات الإنذار.
‫-حسنًا.
‫-اهدؤوا، لا توجد مشكلة.
‫اهدؤوا من فضلكم، لا توجد مشكلة.
‫-شكرًا لك.
‫-اهدؤوا من فضلكم.
‫متى سيفتح؟
‫-سيد "بيغرشتاين".
‫-متى سيفتح؟ من ننتظر؟
‫-من ننتظر الآن؟!
‫-ليس بوسعي شيء.
‫أظن أنهم على وشك
‫المجيء وفقًا لإجراءات الإنذار.
‫وهل سيفتحونه حينها؟
‫سيأتي من مركز الأمن تأكيد معلومة أن
‫كل شيء تحت السيطرة وستُعطى الموافقة.
‫-وستكون الشرطة على علم بذلك.
‫-هل سننتظر الشرطة بعد!
‫قدوم الشرطة إلى هنا يستغرق
‫حوالي خمس دقائق ونص بالأكثر.
‫خمس دقائق ونصف لقدومهم إلى هنا؟
‫حسنًا! إذًا سيأتون بعد قليل، أليس كذلك؟
‫حسنًا، خمس دقائق.
‫-هذا ليس شيئًا جيدًا أبدًا.
‫-ما هو؟
‫قدوم الشرطة إلى هناك في
‫غضون خمس دقائق ونصف تقريبًا.
‫-نحن زبائن، أقسم لك إننا زبائن.
‫-اهدئي من فضلك.
‫اهدئي من فضلك.
‫-نحن لم نفعل شيء، لم أكن أعرف حقًا.
‫-حسنًا، اهدئي.
‫زوجي مصاب بنوبة هلع، هل
‫يمكن أن تفتحوا الباب رجاءً؟
‫كيف يُفتح هذا الباب؟
‫مدخل غرفة الخزنة
‫نظيف وتحت السيطرة.
‫مفهوم، ننتظر مجيء الشرطة.
‫انتقال الشرطة يكون في
‫غضون خمس دقائق و٥٣ ثانية.
‫أظن أنه إنذار خاطئ.
‫نعم، أظن أن أحد الزبائن
‫ضغط على الزر بالخطأ.
‫مفهوم، يمكنكم أن تعطوا
‫كود الموافقة الأمنية.
‫-كود الموافقة ٣٦-٧٥.
‫-حسنًا، شكرًا لك.
‫-سنذهب.
‫-سيد "مولر".
‫-إنني أسمعك، هل جاءت الشرطة؟
‫-جاءت يا سيدي.
‫تم إنهاء إجراء الإنذار.
‫-كود الموافقة ٣٦-٧٥.
‫-شكرًا لك.
‫حسنًا، ضع الإصبع.
‫-هل أنت بخير؟
‫-ساءت حالتي في الداخل، لا أستطيع التنفس.
‫لماذا أُغلق؟ هل أنتِ من ضغطتِ عليه؟
‫-هل فعلتِ هذا عمدًا؟
‫-ولكنكم لم تقولوا هذا لي.
‫لو قلتم لي، لِمَ فعلت هذا.
‫-إنه متروك في الوسط هكذا.
‫-أحسنتِ، أحسنتِ حقًا.
‫وأنت أحسنتِ أيضًا يا سيد "مولر".
‫هل يوضع زر في الوسط هكذا؟
‫إنه محق. حسنًا لقد انتهى الأمر.
‫-على كل حال، لقد اختبرناه.
‫-تنفس.
‫ماذا حدث؟ هل ارتحتِ؟
‫هل أقنعك الأمن الآن! لقد رأيتِ بعينيك.
‫حسنًا، لقد وثقت.
‫لا تؤاخذوني.
‫-أرجوكِ لنخرج من هنا.
‫-حسنًا.
‫-إذًا متى سنتقابل؟
‫حسنًا، سنلتقي في الغد
‫في نفس الساعة مرة أخرى.
‫-هيا لنذهب.
‫-تفضلوا.
‫تعال، لا تهون عليّ.
‫"أوزاي"، هل أنت جاهز للتخطيط للسرقة؟
‫-لقد بدأت بالفعل.
‫-جيد.
‫لقد برد يا أخي "صادق"،
‫هل أجلب لك واحدًا غيره؟
‫لا أريد.
‫هل أنت بخير يا أخي "صادق"؟
‫رؤية دم في يدك وما شابه.
‫-أنت بخير، أليس كذلك؟
‫-لست بخير.
‫لست بخير.
‫-هل لأنك أفسدت توبتك؟
‫-أفسدت التوبة.
‫وارتكبت ذنبًا.
‫إفساد التوبة سهلٌ ولكن...
‫ما يكون بعده صعب، صعب للغاية.
‫حسنًا يا أخي، لقد أفسدت توبتك
‫ولكن هل فعلتِ هذا من أجلك؟
‫لقد أفسدتها من أجل الدولة.
‫ولكنني اعتدت.
‫كنت قد اعتدت على حالتي التائبة.
‫والآن أتى كل شيء لا أريد
‫أن أتذكره وحطَ على صدري.
‫لا أستطيع تحمل هذا العبء.
‫لا أستطيع أن أكون كما كنت في السابق.
‫كيف يا أخي؟ ماذا تقصد
‫بـ"كما كنت في السابق"؟
‫لا أستطيع قراءة كتابي كالسابق.
‫ولا أستطيع أن أُكبر نباتاتي.
‫ولا أستطيع أن أصلي وأنام. أنا الآن...
‫لا أستطيع أن أكون تائبًا مثل السابق.
‫-ماذا ستفعل إذًا؟
‫-لا أعلم.
‫عقلي مشوش، مشوش كثيرًا.
‫بالطبع أنت أدرى بالأفضل يا أخي ولكن...
‫أنا عرفت أخي "صادق"
‫السابق. وسأحب الجديد أيضًا.
‫ربما تحبه.
‫إن كان هناك نصيبًا.
‫في ضوء المعلومات التي حصلنا عليها بالأمس
‫وقبله، أريد أولًا أن أشارككم ملاحظاتي.
‫دخول المكان صعب ولكن الخروج منه أصعب.
‫هناك ١٤ موظف أمن منهم
‫ثلاثة يحملون أسلحة ثقيلة.
‫الأفضلية بالنسبة للبنك
‫هو أنه لديه عدد زبائن أقل.
‫وعدد الموظفين هناك
‫قليل بالنسبة لبنك كبير.
‫بالمناسبة، التدابير الأمنية
‫الإلكترونية قوية للغاية.
‫الدخول من الخارج أشبه بالمستحيل.
‫ولكن بتدخل يمكن فعله من
‫الداخل، فإن الوصول إلى نظام الإنذار...
‫ونظام كاميرات الأمن
‫للمراقبة والتلاعب به يبدو ممكنًا.
‫ما يبدو بشأن إجراء وضع الإنذار...
‫أن الشرطة تأتي إلى مكان الحادثة
‫في غضون خمس دقائق ونصف تقريبًا.
‫في وضع الإنذار المحتمل يتم
‫قفل الخزنة أولًا وأبواب المدخل.
‫وينتقل موظفو الأمن إلى نقطة المراقبة.
‫للتمكن من إعطاء كود
‫الموافقة وفتح أبواب الخزنة...
‫والمدخل، يجب أن تأتي
‫الشرطة وتعطي موافقة أخيرة.
‫إن كنتم جاهزين، يمكننا
‫الانتقال إلى تخطيط مُفصل أكثر.
‫السيد "متة".
‫لقد ضحيت بروحك من أجل
‫هذا الوطن دون أي تفكير.
‫وأنا أفسدت توبتي الجافة،
‫هل هذا كثير؟
‫طابت ليلتك يا سيد "خالد".
‫طابت ليلتك يا "صادق"، عساه خيرًا؟
‫لا تؤاخذني.
‫لن أتمكن من معرفة إن كان
‫خيرًا أم شرًا بعد الآن ولكن..
‫أزعجتك في هذه الساعة، لا تؤاخذني.
‫ليست مشكلة يا "صادق"، أستمع إليك.
‫سيدي.
‫ليس من الممكن الآن أن أعيش مثل
‫السابق مع حالتي التي أفسدت التوبة.
‫أريد العودة إلى المنظمة.
‫القرار لكم.
‫أنا أطلب هذا.
‫كل شيء تحت السيطرة.
‫-أهلًا بك.
‫-صباح الخير يا سيدي، أهلًا بك.
‫ما هو الوضع أيها الأصدقاء؟
‫(أبيض،صفر صفر)،
‫أنتظر في الموقع المخطط له.
‫(أخضر، صفر صفر)،
‫ونحن كذلك.
‫(صفر صفر)،
‫في موقع الاستماع.
‫أيها الأصدقاء، يجب أن نعرف
‫ما يوجد في هذا الصندوق الأسود.
‫هذه هي الطريقة الوحيدة التي يمكننا
‫من خلالها الكشف عن "يلدرم" وحُماته.
‫مفهوم؟ انتبهوا كثيرًا،
‫عملًا موفقًا.
‫(أخضر، صفر صفر)،
‫لقد دخل الرواد.
‫(صفر صفر، أخضر)، مفهوم.
‫-أهلًا بكم.
‫-أهلًا بك.
‫تفضلوا.
‫(صفر صفر، أبيض)،
‫يجب أن يكون قادمًا.
‫أنا على وشك اتخاذ إجراء.
‫(صفر صفر، رمادي)،
‫أخبرني بالوضع.
‫في الموقع وجاهز.
‫كتفي!
‫حدث شيء ما، كتفي!
‫-سيدتي، هل أنت بخير؟
‫-أصيب كتفي!
‫لا تتحركي، اتصل بسيارة الإسعاف.
‫-لا أريد سيارة إسعاف وما شابه.
‫-هل أنت بخير؟
‫لا أريد، لا، فأنا بخير.
‫هل يمكن يا أخي أن تأتي
‫بهذه السرعة في زقاق جانبي؟!
‫ظهرتِ فجأة، لم أستطع أن ألاحظك.
‫(رمادي، صفر صفر)،
‫تمت عملية الطعام.
‫عُلم يا (رمادي).
‫يا إلهي!
‫هل أنت بخير؟
‫دعينا نأخذكِ للمشفى.
‫أنا بخير، بخير، لا،
‫لا داعي، فأنا بخير.
‫هل أنت متأكدة؟
‫لو ذهبنا إلى المشفى؟
‫-لا أريد مشفى ما شابه، حسنًا، يكفي!
‫-لو يفحصونكِ على الأقل؟
‫هلّا ساعدتموني في النهوض؟
‫انتبه.
‫لا تلمسني، عديم التربية!
‫حسنًا.
‫-أنا حقًا لم أرها.
‫-يا إلهي!
‫عديم التربية!
‫(صفر صفر، أبيض)،
‫تمت المرحلة الثانية.
‫لقد قمت بالتحضيرات الأولية من أجل التسجيل.
‫تفضل.
‫أود أن أقرأها قبل أن
‫أوقع إذا سمحت لي قليلًا.
‫وفي غضون ذلك نود أن نلقي نظرة من
‫أجل تحديد قيمة المجوهرات التي سنخفيها.
‫كيف؟ لماذا؟
‫لم أفهم.
‫هذا ليس من شأنكم.
‫يعني في النهاية ألا
‫تؤجرون خزنة فقط؟
‫المادة الرابعة عشرة "ج"،
‫الموضوع متعلق بالتأمين.
‫من الضروري معرفة
‫قيمة القطعة من أجل تأمينها.
‫لا مشكلة، حسنًا، فكما قلت،
‫هذا بالنسبة لنا قيادة تجريبية.
‫ونرى هذا كجزء من الإجراءات.
‫حتى سأقوم بتسليم العلبة لك يا سيد "مولر".
‫(صفر صفر، أحمر)، أود أن
‫أذكرك أن تلك القلادة حقيقية.
‫(صفر صفر)، لا داعي أن تذكره،
‫من المستحيل أن ينسى شيئًا كهذا.
‫انتبه!
‫سيد "مولر"، تفضل.
‫إذا سمحتم..
‫سأقوم بتحديد القيمة في غرفة الخزنة..
‫وسأعود حتى تقوموا بتوقيع العقد.
‫إذنك معك يا سيد "مولر".
‫هل نحن جاهزون من
‫أجل الدخول أيها الأصدقاء؟
‫نعتبر جاهزون يا سيدي، نحن
‫ننتظر (الأبيض)، ستدخل أولًا.
‫هل دخلت الأطعمة؟
‫أتت الأطعمة قبل قليل، تمت العملية.
‫هل حدث تغيير في وردية الأمن؟
‫لقد تغيروا قبل قليل، ذهب
‫المتواجدون عند الباب لتناول الطعام.
‫مفهوم.
‫هل تم الأمر يا سيد "مولر"؟
‫أجل، الآن نحن نعرف الرقم
‫المطلوب من أجل بوليصة التأمين.
‫شكرًا لتفهمكم.
‫حسنًا، وهل أنتم أتممتم الأمر؟
‫هل نحن أتممنا الأمر؟!
‫زوجتي، ضعي هذا
‫في الحقيبة بعناية.
‫في الواقع نحن لم نُتمم الأمر.
‫هناك مادة بشأن العقد تشغل بالي.
‫المادة الثامنة.
‫نعم، ها هي، المادة الثامنة.
‫هل السعر المذكور هنا
‫ضمن المبلغ الذي سندفعه؟
‫أي أنه ضمن قسط التأمين؟
‫لا تنسوا البصمة.
‫بالطبع، بالطبع، تلك النسبة مرتبطة
‫بالمبلغ الإجمالي الذي ستدفعه.
‫جميل.
‫حسنًا، سنوقع، لا توجد مشكلة.
‫أود أن أطلب إذنكم لفترة قصيرة
‫لجمع الإضافات التي تحدثنا عنها.
‫تفضلوا.
‫هل تريدون أن تشربوا شيئًا؟
‫شكرًا.
‫(صفر صفر، أحمر)،
‫تم أخذ البصمة.
‫مفهوم يا (أحمر).
‫سيدة "زوي".
‫مرحبًا، لقد تأخرت قليلًا،
‫هل جماعتنا في الداخل؟
‫نعم، تفضلي من فضلكِ،
‫إنهم مع السيد "مولر".
‫ليرافقك صديقي إذا أردتِ.
‫لا داعي، لقد عرفت أساسًا، شكرًا.
‫تفضلي يا سيدة.
‫مرحبًا.
‫لقد قلت إنني أعرف عند الباب ولكن..
‫عند الباب الأمامي هذا.
‫والحال أنني لا أعرف،
‫أعتقد أنني أخطأت.
‫ما المكان الذي تبحثين عنه؟
‫كنت أبحث عن غرفة الاجتماعات
‫حيث يوجد السيد "مولر".
‫تفضلي، لأساعدك.
‫أنت استرح قليلًا، وأنا سأجدها.
‫جميل.
‫(أبيض، صفر صفر)،
‫أنا في غرفة الخادم.
‫(صفر صفر، أبيض)،
‫هل أجريت الاتصال؟
‫أنا على وشك القيام بذلك.
‫(أبيض)؟
‫ها أنا أجريه.
‫هل تم الأمر؟
‫أجل، لقد حققت الاتصال.
‫كم هي المدة اللازمة أيها الأصدقاء؟
‫ليس كثيرًا يا سيدي، أنا آخذ
‫تسجيلات الكاميرات من أجل التكرار.
‫حتى أنني قمت بتعطيل
‫نظام الإنذار اليدوي.
‫ما الذي حدث؟
‫أنا لم أر شيئًا.
‫لكن كل شيء يبدو طبيعيًا.
‫ذهب أحد رجلي الأمن
‫اللذيْن عند المدخل.
‫والآخر على وشك الذهاب.
‫وصلت إلى لقطات كاميرا المراقبة.
‫نحن في التكرار الآن، لكن لن يستغرق
‫الأمر وقتًا طويلاً حتى يلاحظوا ذلك.
‫(أخضر)، يمكنكم الدخول.
‫هيا، بسم الله.
‫هيا بنا.
‫-مرحبًا.
‫-تفضلوا.
‫طاب يومك، نحن..
‫سندخل.
‫قم بتنظيف المكان يا "سرمت".
‫حسنًا، المكان هنا مسؤوليتي.
‫هذه عملية سرقة!
‫-انبطحوا أرضًا! اجتمعوا!
‫-اجتمعوا! اجتمعوا!
‫-اجتمعوا!
‫-اصمتوا!
‫-تعالوا إلى هنا، تعالوا!
‫-تعالوا!
‫اجتمعوا، انبطحوا أرضًا!
‫احنوا رؤوسكم! انبطحوا!
‫تعالوا هكذا، تعالوا، تعالوا.
‫بسرعة، بسرعة!
‫لا تتلكؤوا!
‫تعالوا!
‫-اجثوا!
‫-تعالوا، تعالوا.
‫اخرسوا!
‫إن هذه عملية سرقة.
‫سأطلق النار على جبين من يتحرك.
‫كأنني سمعت صوتًا ما.
‫يبدو أنه لم يحدث شيء ما يا سيدي.
‫هكذا يبدو الأمر.
‫يبدو أن كل شيء على ما يرام.
‫-تعالوا، استمروا، استمروا.
‫-تقدموا، تقدموا.
‫-ليهدأ الجميع.
‫-تعالوا.
‫-إلى هذه الغرفة، ادخلوا الغرفة، هيا.
‫-بسرعة، بسرعة!
‫ادخلوا، إلى الداخل.
‫-ادخلوا، إلى الداخل!
‫-لن يصاب أي شخص بمكروه.
‫اهدؤوا!
‫ادخلوا، ادخلوا.
‫بسرعة، لا تتلكؤوا،
‫بسرعة!
‫إلى الأمام!
‫-ادخل، ادخل!
‫-ادخل، إلى الداخل!
‫-ليُخرج الجميع هواتفهم المحمولة.
‫-هيا، أخرجوها!
‫ليُغلق الجميع هواتفهم
‫ويضعوها في الكيس.
‫أسرعوا!
‫استعجلوا!
‫اغلقوا هواتفكم.
‫(أسود)، هل تسمعني يا (أسود)؟
‫أجب يا (أسود).
‫أرى المدير الآن وبيده هاتف، يمكنه
‫الاتصال بالشرطة، يجب التدخل على الفور.
‫انظر يا (أسود).
‫ماذا؟
‫الرجل سيتصل يا "هولكي"، هيا.
‫إنه عند نهاية الدرج، أسرع.
‫يا هذا!
‫-أسرع يا "هولكي"، هيا.
‫-يا هذا!
‫"هولكي"،
‫ببطء يا "هولكي" ستقتل الرجل!
‫ليس به شيء.
‫ضربته ببطء.
‫لقد كان يلزمنا يا "أسود".
‫إنه بخير، على قيد الحياة.
‫انهض!
‫انهض يا هذا، انهض!
‫امشِ!
‫أنت يا هذا...!
‫بمن كنت تتصل يا هذا؟ حبيبتك؟!
‫امشِ!
‫علينا أن نفعل شيئًا،
‫لا يمكننا الانتظار هكذا.
‫وأنا من رأيي كذلك، غالبًا قد قتلوا الرجل.
‫وما الذي يمكننا فعله؟
‫لديهم أسلحة.
‫هناك مشكلة لدى الرهائن،
‫قد تحدث مشكلة في أي لحظة.
‫"أخضر"، عليكم فعل شيء ما.
‫يجب أن تقوموا بإخافتهم.
‫ادخل يا هذا!
‫توقف!
‫انظروا!
‫لقد ضربت هذا الرجل ليكون عبرةً لكم!
‫إن ارتكبتم خطأً...
‫لن تكونوا محظوظين بقدره.
‫مفهوم؟!
‫يمكنكم أن تأخذوا "الأحمر" و"الأزرق".
‫وهذا هو الوقت
‫المناسب لكبح الرهائن.
‫مفهوم.
‫يوجد أشخاص!
‫-يوجد أحد ما!
‫-أين هو؟!
‫أطلق عليه، أطلق عليه!
‫أطلق!
‫امشِ!
‫حسنًا أرجوكم لا تطلقوا علينا!
‫رجاءً!
‫هل تظن نفسك ذكيًا جدًا؟!
‫لا أتحمل الكذب!
‫لا!
‫لا أحب الكذب!
‫أكره من يكذب!
‫قلتُ أنني لن أقتل الرجل!
‫ولكن...
‫هذا ما حصل.
‫انظروا، أنا لا أريد أن أقتل أحدًا.
‫لكن إن لم تتركوا لي خيارًا آخر،
‫ستكون نهايتكم مثلهم.
‫هل هذا مفهوم؟!
‫تجهزوا، سنخرج.
‫إنه بخير، بخير.
‫لا مشكلة به.
‫هذه كم؟!
‫انظر، أحسنت!
‫انظر لي!
‫حسنًا، لا مشكلة عند المدير إنه بخير.
‫هذا خبر جميل.
‫حسنًا.
‫هيا.
‫علينا أن نستعجل،
‫سيفهمون الوضع قريبًا في غرفة
‫الأمن من مشاهد الكاميرات الثابتة.
‫استعجلوا!
‫نقوم بالدخول من الباب الأول.
‫باب غرفة الأمن نظيف.
‫تم تولي أمر الموظفين في الكافتيريا.
‫يمكنك إحضار "مولر" والحقيبة يا "سرمت".
‫انهض لأرى!
‫انهض، انهض!
‫لماذا؟
‫ألست أنت مدير هذا المكان أيها النطّاط؟
‫أحسنت القول!
‫هيا انهض، انهض!
‫امشِ أمامي، امشِ!
‫افتح الباب!
‫أظهره، أظهر رأسك!
‫أعطني إصبعك!
‫ادخل!
‫استيقظ!
‫ماذا كان هذا الصوت؟!
‫انظروا إلى هذه حالًا!
‫المشاهد تبدو طبيعية.
‫المشاهد يتم تكرارها.
‫ابدؤوا بإجراءات الإنذار بسرعة، بسرعة!
‫لقد لاحظوا!
‫لقد أدرك مركز الأمن الوضع،
‫سأحاول حذف المشاهد ولكن...
‫لقد انتقلوا إلى وضع حالة الإنذار.
‫هيا يا أصدقاء، ابدؤوا بإجراءات الخروج!
‫تبقّى 5 دقائق ونصف على قدوم الشرطة!
‫الأمن 1.
‫أجيبوا!
‫فليجب أحدكم!
‫ارفعوا أيديكم!
‫اصمتوا!
‫سكوت!
‫لا تقترب وإلا أطلق!
‫اهدؤوا، اهدؤوا!
‫ألقِ سلاحك، ألقه!
‫ابتعد.
‫انظر سأطلق على الفتاة ثم على الجميع!
‫أنزل سلاحك.
‫أنت أنزله!
‫-ارمه!
‫-لا تقتربوا وإلا أطلق!
‫مع من أتحدث أنا؟!
‫أنزل سلاحك، أنزله!
‫أنزل سلاحك!
‫اذهبي.
‫ادخلي! ادخلي !
‫امشِ!
‫المكان هنا نظيف.
‫جميل.
‫لدينا مشكلة.
‫ما هي المشكلة؟
‫خزنة "يلدرم".
‫هي من الخزنات الخاصة،
‫يلزمها إدخال رمز سري.
‫مفهوم.
‫ولكني سأجرّب حظي.
‫بالطبع، لأنكم قمتم
‫بمحاولة اختراق الخزنة...
‫تم اتخاذ وضع الإنذار.
‫ستبقون هنا من بعد الآن.
‫ستبقون هنا!
‫لم أتمكن من فتح الخزنة.
‫لقد حُبسنا في الداخل، هل تسمعني؟
‫هل الخطة "باء" مجددًا؟
‫تمامًا، سننتقل إلى الخطة "باء".
‫استسلموا!
‫إن لم تخرجوا خلال 10
‫دقائق سنقوم بالتدخل!
‫اهدؤوا.
‫هدوء!
‫لا تصدروا صوتًا!
‫امشِ، امشِ!
‫أنت تعال. قف.
‫أنتِ تعالي.
‫اخرجي، اخرجي!
‫اقطعوا صوتكم!
‫لا تتحدثوا!
‫قل الرمز السري!
‫لا أعرفها.
‫لا أعرفها!
‫انظر إلي، لا شيء لدينا لنخسره الآن!
‫قل بسرعة!
‫حتى وإن قلت، فبدون رمز الموافقة لن تتمكنوا
‫من الخروج من الخزنة الرئيسية أساسًا.
‫لا تصرخ!
‫لا تقلق لن تموت، ستعيش.
‫ولكن الثانية ستدخل إلى دماغك.
‫تحدث!
‫6...
‫8...
‫4...
‫3.
‫أصلحوا هذه الكاميرات!
‫لا يمكن، تم اختراقها من الداخل.
‫لا أتمكن من دخول النظام.
‫هل كان عنصرًا من الشرطة؟
‫أجل، أظن بأنهم قد أتوا.
‫ارفع يداك، ارفعهم!
‫امشِ، إلى الداخل!
‫امشِ!
‫إلى الداخل!
‫اجلس.
‫إياك أن تفعل هذا!
‫انظر، لا نجاة لك.
‫الشرطة أحاطت المكان.
‫اصمت يا هذا، اصمت!
‫لقد فتح الخزنة.
‫جميل، جميل.
‫تبقى 5 دقائق على الأكثر لدخول الشرطة.
‫أكرر، خمسة دقائق على الأكثر!
‫لقد دخلت الشرطة.
‫أنزل هذا السلاح واستسلم.
‫لا حل آخر لديك.
‫أغلق فمك.
‫انهض، انهض!
‫امشِ، امشِ!
‫امشِ، لُف.
‫استمر.
‫ارفع يداك!
‫تعال إلى هنا، تعال!
‫انتظر في الداخل، كل شيء تحت السيطرة.
‫فقط تبقت غرفة الخزنة.
‫ما هو رمز الموافقة؟
‫897433.
‫حسنًا.
‫ما عدا مكان الخزنة فكل مكان نظيف.
‫لا تخرج من هنا.
‫حسنًا، أنا بالانتظار.
‫-هل أنت مدير الأمن؟
‫-نعم.
‫-إلى غرفة الخزنة بسرعة!
‫-هيا تعال!
‫أدخل رمز الموافقة!
‫-أعطيتكم إياها أساسًا!
‫-أدخلها ولا تُطل!
‫لقد هربوا، ابحثوا في كل مكان بسرعة!
‫السيد "مولر"!
‫علينا أن نشتت الانتباه.
‫قوموا بالتدخل بسرعة!
‫هيا!
‫ادخلوا، بسرعة!
‫هل أنتم بخير؟
‫هل خرجتم؟
‫قمنا بالخروج يا رئيس.
‫وصندوق "يلدرم" الأسود قد صار بين أيدينا.
‫ولم نؤذي مدنيًا واحدًا حتى.
‫أحسنتم أيها الفريق، أحسنتم.
‫ما الذي حدث؟
‫ما الذي يفعله هذا هنا؟
‫من هذا؟
‫هذا أبي!