المنظمة
الحلقة 44
أبي
جيرين
إياك أن تخطي خطوة أخرى
ابقي في مكانك
أعتذر يا أبي
أعتذر كثيراً يا أبي, كثيراً
جيرين
انظري
لا تفعلي أي شيء يدعو للاعتذار
ولا تفعلي أي شيء يحزنني, حسناً؟
اتركي ما بيدك, هيا
انتظرت كثيراً
أنا متعبة كثيراً يا أبي, كثيراً
يذهبون إلى الجانب الخلفي
اذهبي لمساندة هلكي يا بينار
بقي لوحده في الخلف
بسرعة
أين أنت يا بينار؟
أنا هنا, أنا بحاجة إلى مخزن ذخيرة يا زهراء
لا تقتربي يا جيرين
انظري, اهدئي
أنا أنزل سلاحي أيها الرئيس
أنزلته, حسناً؟
لا تخطي خطوة أخرى
أتيت إليك يا أبي
أتيت إليك
لا تفعلي, اتركي
أيها المشغل, المكان هنا مضطرب
ستأتي الشرطة بعد قليل
نحن بحاجة إلى خطة خروج طارئة
أيها المشغل, أجب أيها المشغل
نحن نهتم يا زهراء
نهتم من أجل بروتوكول الخروج الآن
كيف حالكم؟ هل ذلك المكان نظيف يا زهراء؟
يُعد كذلك, بقي القليل
لنذهب من هنا يا أبي
دعي ما في يدك على الأرض أولاً
حسناً؟ هيا
لنذهب
جيرين
لا تفعلي
أبي
إنها لا تحمل قنبلة أيها الرئيس
أنا بخير يا أبي
أنا بخير
أرسلوا سيارة إسعاف إلى هنا حالاً يا أوزاي, حالاً
عائشة
ابنتي
هل قال الرئيس لجيرين ابنتي؟
نعم
قال عائشة, قال ابنتي
أين تأخرت الإسعاف يا أوزاي؟ هيا
أنا بخير يا أبي
أنا بخير
ابنتي
أبي
اصمدي، ستكونين بخير
لنذهب يا أبي
لنذهب
حسناً, حسناً يا ابنتي
ابنتي
عائشة
أين المصاب؟
هنا, حالاً بسرعة
ابنتي
عائشة
اسمح لنا من فضلك
لا يوجد نبض
ابنتي
الطرف الأيمن
المكان هنا نظيف
والمكان هنا نظيف أيضاً
بينار, سرمد
المكان هنا نظيف
صبري غير موجود
ماذا؟
كيف ذلك؟
لا أعرف, إنه غير موجود
لقد هرب
هل أنتم مستعدون للخروج يا زهراء؟
أوزاي
صبري غير موجود
تم تنظيف المكان هنا لكن صبري هرب
نعم, هلكي سيهتم به
سيخرجان معاً
اتركوا المكان حالاً, الشرطة على وشك الوصول
مفهوم
سنخرج, هيا
مفهوم, هيا لنخرج
هل جاءت الموافقة من أجل الإخلاء يا غورجان؟
أنا أنتظر, إنها على وشك الوصول
هل نذهب إلى المطار؟
لا زلنا ننتظر الموافقة, يكفي أن تبتعدوا
عن الطريق الشمالي
ماذا عن هلكي؟
كما قلت, هناك بروتوكول خروج مختلف
من أجل صبري, هلكي يهتم بالأمر
حسناً, ماذا عن بلاغ التفجير؟
ما هو الوضع في أنقرة يا أوزاي؟
أوزاي
تم إيقاف الهجوم
الرئيس خالد وسردار أوقفا الهجوم
الحمد لله
التي قامت بالأمر هي جيرين
أقصد عائشة
عائشة ماذا يا أوزاي؟
الأمور معقدة قليلاً هنا يا أصدقاء
هل ماتت جيرين؟
وضعها خطير
ادخل
تعال يا سردار
طلبتني أيها الرئيس
كيف حال خالد؟
سيئ أيها الرئيس, ليس بخير
لا يوجد ما يمكننا فعله
لقد فعل الصواب
هذا ما حدث, أنت محق
لكن تقبّله للأمر
نعم, إنه عبء كبير
سيحتاج إلى بعض الوقت من أجل تجاوزه
هذا ما يبدو
وأنت كيف حالك يا سردار؟
أتحدث عن الموضوع المتعلق بوالدك
لا أعرف كيف سأعبّر عن ذلك أيها الرئيس
ولا أعرف ما أشعر به لأني لا أفهم ما حدث
باختصار, رأسي مشوش أيها الرئيس
سردار
يوجد شيء واحد مما سمعته
أعرف أنه صحيح
وهو أن والدك كان أحد منسوبي منظمة
الاستخبارات الوطنية وقد خدم المنظمة بشرف
حسناً, ماذا بعد ذلك أيها الرئيس؟
هل هناك معلومة أخرى؟
لا نملك أي معلومة بخصوص هذا
نحن نعرف أنه فقد حياته في تلك الفاجعة
المعلومات والصور التي حصلت عليها
نعم
عند النظر إلى الأدلة التي بين أيدينا
يبدو أن خروج والدك حياً تلك الليلة أمر حقيقي
لهذا السبب سنفعل ما يجب من أجل معرفة
ما حدث لوالدك بالطبع
والدك كان محباً كبيراً للوطن
مثلك تماماً
أشكرك أيها الرئيس
هذا كل شيء حالياً
كما قلت, سيتم فعل اللازم لإيجاد منسوبنا
الذي هو والدك
أشكرك مرة أخرى أيها الرئيس
سردار
لدي طلب منك
أمرك أيها الرئيس
خالد في وضع صعب جداً
أريدك أن تكون إلى جانب خالد لفترة
مهما حدث وفي جميع الظروف
كن إلى جانب خالد
أفهم أيها الرئيس
أنت تمتلك جميع الصلاحيات لفعل
كل ما يلزم لمصلحة الدولة
أمرك أيها الرئيس
ستتواصل معي بشكل مباشر في جميع الأحوال
مفهوم أيها الرئيس
بعد إذنك
لم يخطر في بالي أبداً
لا أعرف ماذا سأقول
في أي موضوع أيها الخال حقي؟
جيرين والرئيس خالد
هل كان يخطر في بالكم؟
ما هذه الخطة؟ كيف؟
ولم تكن تحمل قنبلة أيضاً
خطة مثيرة للاهتمام
خطة وُضعت من أجل انتقام شخصي
لكن هناك بعض الأمور غير المتطابقة
لا أعرف إن كانت غير متطابقة أم لا
لكنه عمل إجرامي
حتى أنها خطة قذرة
وضع خطة كهذه أمر مختلف
والعمل على تنفيذ هذه الخطة لسنوات
أمر مختلف تماماً
ما هذا الحقد؟
لا يمكن تصديقه
الرئيس خالد سيستجمع نفسه بصعوبة
يجب أن نسانده جميعاً
نعم
نعم ولكن لا أعرف كيف سنسانده بخلاف العمل
أنتم تعرفون الرئيس خالد
سيرغب في البقاء وحيداً
لا تعتبرين مخطئة في هذا
لو كنت في مكانه لرغبت في فعل الشيء ذاته
كنت سأفعل كل ما بوسعي لأستطيع نسيان ما حدث
لم أكن أعتقد بأني سأشهد حادثة كهذه طوال حياتي
الوقت
هو علاج كل شيء
القليل من الوقت بعد
ربما القليل بعد
ثم بعد مدة معلومة
ربما سيتقبل الأمر أكثر من نسيانه
ليمنحه الله الصبر والقوة
عمله صعب
آمين
أيها الرئيس
أيها الرئيس, هذه الأشياء التي كانت مع جيرين
اسمها عائشة
أعتذر أيها الرئيس
أين أضع الأشياء أيها الرئيس؟
ضعها هناك
أيها الرئيس, وأيضاً
يجب أن نُبلغ بخصوص شيء
بخصوص الجنازة
ستُدفن في مقبرة الأيتام
قم بهذا الأمر دون أن تعلم الصحافة يا سرمد
سيُغلق هذا الموضوع دون تأخير
أمرك أيها الرئيس
سرمد
يمكنك الخروج
أمرك
أيها الرئيس, إن احتجت لشيء فأنا هنا
سلمت
مع من أتحدث؟
تتحدث مع الشخص الذي سيقتلك
أصدق أيها الرئيس خالد, أصدق
في نتيجة الأمر, أنت رجل قتل ابنته
ألن تستطيع قتلي؟
أنت أكثر إنسان وضيع وعديم شرف
رأيته في حياتي
لا أيها الرئيس خالد
ما الذي لم تفهمه بعد؟
أنت, أنا, هو
لا علاقة لهذا الأمر بمن أطلق النار
هل فهمت الآن
ما معنى أن تفقد قطعة من روحك
وأن يفنى الأحب إليك
ويذهب في السبيل المزعوم للدولة؟
ما الذي أردته منها؟
كانت مشكلتك معي
أخذتم روزا مني
قتلتموها مع جنينها الذي في بطنها
أنت الذي قتلت روزا يا عديم الشرف
أنت الذي قتلتها
ولكن، لا أهمية لهذا بعد الآن
فلتعتقد أنت ذلك
هناك أهمية كبيرة جداً لهذا بالنسبة لي
وجدت الطمأنينة على الأقل
في الحقيقة كان عليك أن ترى نظرتها في اللحظة
التي قلت فيها بأنك أنت والدها
تعبير الهزيمة عند إداركها أنها كانت
ممثلة ثانوية فقط على مدى سنوات في قصتنا
ولكن في الحقيقة كنت
أود أن أراك وأنت تقتل ابنتك
ستراني عندما أقتلك يا يلدريم
صدّقني
سترى في أقرب وقت
بقي صادق فقط
ووقته هو أيضاً قريب جداً
لا تقلق
هو أيضاً لن يرحل من هذه الدنيا
ويذهب قبل أن يعيش ما جعلني أعيشه
ويتلوى من الألم
ستدفعون ثمن تحطيمكم حياة
الناس من أجل معتقداتكم السخيفة
إن الشيء الذي تقول عنه
بأنه سخيف هو حب الوطن
إنك مغفل جداً يا خالد، جداً
تم استخدامك أنت وأنا
كذلك والرئيس ميتا أيضاً
ما الذي تفهمه أنت
من حب الوطن وحب العَلَم يا هذا؟
أيها الرجل الدنيء عديم الشرف
معك حق، معك حق
لا أفهم ولكنني
أفهم حالتك الآن بشكل جيد للغاية
لو أنني كنت مكانك لأطلقت النار
على رأسي ورحلت عن هذه الدنيا
لأن الشعور الوحيد الذي
ستعيشه بعد هذه الساعة هو الندم
وهو شعور سيئ للغاية
يلدريم
سأقتلك بيدي
سأقتلك بيدي، أقسم
ما علق في ذهني
هل كان بيدها فتيل فقط؟
كان بيدها فتيل فقط، نعم
كانت وكأنها قد أُعطيت دواءً
لم تكن واعية
كانت تتصرف كمهاجمة انتحارية تماماً
ـ هل قالت شيئاً؟
ـ قالت، أبي
قالت في النهاية
لنذهب من هنا
خطت خطوة أو خطوتين باتجاه الرئيس
خالد وبينما كانت على وشك أن تضغط على الزر
تعلمون ما بعد ذلك
لو كانت هناك قنبلة عليها
لما استطاع أحد الخروج حياً من هناك
لم يترك أية فرصة
خطط لهذا بشكل دقيق على مدى سنوات
إنه شيطان تام
كيف كان الرئيس خالد؟
سيئ بالطبع
لم أره على هذه الحالة أبداً
رئيسي
ليس جيداً
وضع الرئيس خالد ليس جيداً أبداً
كيف يكون جيداً؟
وفوق ذلك، اتصل
يلدريم عبر هاتف جيرين
متى اتصل؟
كنا أمام المشفى
كانوا قد أعطونا عدة قطع من أغراض جيرين
من المشرحة
وأنا أتيت بها وأعطيتها للرئيس خالد
هاتف جيرين كان بين تلك الأشياء
اتصل الرجل الدنيء عبره
ماذا قال؟
والله لا أعلم، لم أسمع ولكن
لا بد أنه قال كل ما من
شأنه أن يُحزن الرئيس خالد أكثر
لنذهب من هنا يا أبي
جيرين
لا تفعلي
ابنتي، وردة أبيها
ابنتي العزيزة
هل أنت أجمل شيء في الدنيا؟
لو أنني كنت مكانك لأطلقت النار
على رأسي ورحلت عن هذه الدنيا
رئيسي، هل يمكنني الدخول؟
لا أعلم ما الذي سأقوله يا رئيسي
أنت قلتِ ما ستقولينه يا زهراء
قبل وقت أبكر بكثير
كان بإمكاني أن أفهم بأنها ابنتي
أقصد، هل تعلمين ما هو الأسوأ؟
الأسوأ هو ألا تعلمي
ما الذي ستشعرين به
نصف قلبك، نصفه يتألم
ونصفه الآخر يقول
... بعد كل هذه الأمور التي عشناها
لم يكن هناك ما يمكنك فعله
هذا
من الذي يخطر له شيء كهذا يا رئيسي؟
لم أستطع أن أحمي ابنتي ولا زوجتي
هذا هو أصل الأمر
لأن هناك وطناً علينا أن نحميه يا رئيسي
إنني أفهمك بشكل جيد للغاية
كان خياراً صعباً جداً
وكان خياركم هو الصواب
وأدرك أنك تدفع ثمن هذا غالياً
ولكن، لأن هناك رجال
يمكنهم اتخاذ القرارات التي اتخذتها
من أجل أرواح أولئك الناس
فإن هذا الوطن شامخ
أشكرك يا زهراء
رئيسي
نحن نشكرك
بعد إذنك
أوزاي
أوزاي، ما الذي تفعله؟
هناك غرابة في هذا الأمر
أي أمر؟
لم تكن هناك قنبلة على جيرين
كان هذا من أجل الانتقام الشخصي
لا أعتقد بأن العملية الأساسية هي هذه
كيف ذلك؟
ما حدث كان خطة يلدريم بنفسه
أخمن بأن خطة
الشركة هي التي ستُفعّل الآن
من أين توصلت إلى هذا التوقع؟
لم تكن هذه هي المعلومة
الاستخباراتية حول الهجوم التي أتت من الميدان
إنها لا تتطابق مع المعلومات التي هناك
لا بد أن التهديد لا يزال مستمراً
برأيك، ما الذي سيفعلونه؟
لا أعلم ولكن من المؤكد
أنهم يخططون لشيء كبير آخر
هناك طريقان لمعرفة هذا
الأول هو القبض على
الإرهابي الملقب بالطبيب
نعم يا زهراء
والثاني
ـ هو القبض على يلدريم
ـ معك حق يا رئيسي
ولكن الطريق الثاني
يبدو مستحيلاً بعض الشيء يا رئيسي
لا بد أن يلدريم قد زاد
احتياطاته بعد ما عشناه
سيقطع ارتباطه مع العالم بأسره الآن
كنا قد جرّبنا هذا من قبل
ولكننا لم نحصل على نتيجة
نجرب طرقاً أخرى
صلاحية اتخاذ القرار
بأكملها لدى زهراء بغيابي
الجميع سيصغون لها
هل هذا مفهوم؟
... رئيسي، أنت
أمرك
هل سررت؟
هل انطفأت نار الانتقام
التي في داخلك ولو قليلاً؟
إنها نار مشتعلة منذ ثلاثين عاماً
لا تنطفئ بسهولة هكذا
ولكننا نستطيع القول بأنها باتت
تحت السيطرة قليلاً حالياً يا سيدي
إننا ننتظر أن تستمر بالنجاح
نفسه في عمليات الشركة أيضاً
لا تقلقوا
عملياتنا المخططة
مستمرة بسرعتها القصوى
جميل
ما أوليه أهمية بين هذه العمليات
والذي عبّرت لك عنه من قبل
مشروع الاستقلال
أعلم وأتعقب الأمر يا سيدي
سأجلب لكم هذا الملف كشكر
على الإمكانيات التي وفّرتموها لي
هذه هي روح التفاني التي
ننتظرها منك والتي اشتقنا إليها يا يلدريم
فلتسلم، شكراً
كانوا مستمرين بهذا المشروع بشكل سري للغاية
نحن أيضاً كنا نسعى
خلف أعمال البحث والكشف
يتصرف الأتراك بحساسية
كبيرة حول هذا الموضوع يا سيدي
كنا نعاني من مشكلة
كبيرة في موضوع الوصول
ولكن هذا أيضاً لن يستمر طويلاً
هذا مشروع كبير
جداً سيغير أدبيات الحرب
إنجاز الأتراك لهذا المشروع
يمكن أن يتسبب لنا بمشاكل كبيرة في كل مكان
لا يمكننا السماح بذلك
ألم أقل؟
لا تقلقوا
سيجلب هذا المشروع
لهم الموت أكثر من الاستقلال
الحساب الذي على المخطط يبدو صحيحاً
تفحصوا مجدداً
لم أفهم ما هي المشكلة
ـ عملاً موفقاً
ـ فلتسلم
كيف تسير الأمور يا أصدقاء؟
يبدو وكأننا سنبقى حتى الصباح مجدداً
حسناً، هل نشكو من هذا؟
أبداً
لأننا نعلم بأن كل
لحظة نبقى فيها هنا دون نوم
ستكون وسيلة لينام جنودنا نوماً أكثر راحة
بالتأكيد
هيا يا أصدقاء
هل تشعر بالنعاس؟
ـ ألا تشعر بالنعاس أنت؟
ـ لا
القهوة؟
لا، يتغير نظم دقات قلبي عندما أشرب كثيراً
وعندما يتغير نظم دقات قلبي
فإنني أعاني من صعوبة في التركيز
حسناً
هات يا أخي، هات
ولكن، ولكن لا يجوز هكذا
لا يجوز، لا يجوز
لا يجوز هكذا
ما هو الذي لا يجوز؟
لماذا لا يجوز يا أوزاي؟
إنني ألقي نظرة على
كل شيء تعطيه لي واحداً واحداً
تقيأت من كثرة
متابعة مشاهد كاميرات الشوارع أساساً
ولكن لا يزال الرجل غير موجود
وكأن الأرض قد انشقت وابتلعته
شاهدت الكثير من المشاهد لدرجة أنني
شاهدت بالصدفة صديقين لي في الثانوية
وكذلك ابن عمتي
أي، إلى تلك الدرجة
وأنا أيضاً، خرجت روحي من قراءة
التقارير الاستخباراتية حول مكان تواجد الطبيب
ولكن كل رأس خيط مهم جداً يا غورجان
ـ ألو
ـ الطبيب
كنت قد اتصلت بالسيد يلدريم
ليس متفرغاً الآن
الأمر مهم
لديه اتصال آخر
ما الذي حدث يا أيفاز؟
ـ الطبيب يتصل
ـ هات، هات
ـ ألو، أيها الطبيب
ـ طابت ليلتك
طابت ليلتك
خيراً في هذه الساعة؟
سأرسل رسالة
ألق عليها نظرة
من هو هذا؟
قمنا بالكشف عن رئيس
مهندسي مشروع الاستقلال
أجمل خبر تلقيته اليوم
حسناً، هل استطعتم
الكشف عن مكان تطوير المشروع؟
سيحين دور ذلك أيضاً
بقي القليل
انتهت تحضيراتنا
جميل، جميل
وقتنا قليل، تعلم هذا
أليس كذلك أيها الطبيب؟
أعلم، ألم أقل بأنه قد بقي القليل جداً؟
جميل، أنتظر اتصالاً
آخر منك بعد وقت قصير
ـ إلى اللقاء
ألن تنام؟
لا أشعر بالنعاس أبداً
كان يوماً ثقيلاً
نعم، والأكثر بالنسبة للرئيس خالد
بالتأكيد
ولكنه ليس سهلاً بالنسبة إليك أنت أيضاً
الإنسانة التي قضيت
معها كل ذلك الوقت، أمام عينيك
تعلمين بأنني عشت ما هو أسوأ من ذلك
أعتذر، إنك محق
لماذا تعتذرين؟
لأنني ذكّرتك
لا يخرج من عقلي أبداً
حسناً
قيام إنسان باختطاف طفلة من أجل انتقامه الشخصي
وتدريبه إياها تدريباً
خاصاً على مدى سنوات
وجعلها تُقتل من قبل والدها فيما بعد
تزداد كراهيتي تجاه
يلدريم أكثر كلما فكرت بذلك
عدا عن ذلك، لم أكن
أتوقع أبداً أن أقول هذا ولكنني
أحزن على جيرين
سُرقت حياتها بشكل رسمي
لا، إنك محقة
إنه محزن حقاً
لذلك فأنا أيضاً
لا أعلم ما الذي سأفكر به
قال الرئيس خالد أيضاً الشيء نفسه
قال، إنه وضع صعب جداً
قال: عقلي يقول شيئاً
وقلبي يقول شيئاً مختلفاً
صعب جداً، بالتأكيد
اضطر لقتل ابنته بنفسه
كان منعدم الحيلة، في لحظة واحدة
علينا أن نسانده
أنا قابلت السيد المستشار اليوم
وقد أصدر هو أيضاً
تعليمات مؤكدة حول هذا الموضوع
أي موضوع؟
طلب أن أكون إلى
جانب الرئيس خالد لفترة
إلى أن يهدأ ألمه وتشوش ذهنه على الأقل
قرار صائب
أدرك بأنك عشت
أصعب شيء يمكنك أن تعيشه يا خالد
وإنني أفتخر بك
لقد أنقذت حياة الناس
أنا، إن تطلب الأمر
أن أكون واقعياً يا رئيسي
لست متأكداً مما إن
كان ما قمت به صائباً أم لا
ما يجب على رجل دولة، شخص وهب
حياته لوطنه أن يفعله
من أجل إنقاذ حياة الناس
أنت فعلته يا خالد
رئيسي، لكن لم تكن تحمل قنبلة
ولم تكن هناك إمكانية لأن تعرف هذا أيضاً
ربما كان بإمكاني أن
أفهم من نظراتها ومما قالته
وكأنني قد تسرعت قليلاً يا رئيسي
لا أعلم ما هو الصواب وما هو الخطأ
هذا طبيعي جداً
ولكن عندما يمضي القليل من الوقت وتنظر
ستفهم أنت أيضاً بأنه
لم يكن هناك أي شيء لتفعله
حسناً
هل تحدثتما أنت والسيد
المستشار بخصوص الرئيس خالد فقط؟
زهراء، يتغير تعبير وجهك
عندما تسألين أسئلة تعرفين أجوبتها
الجواب، لا
نعم الجواب لا
تحدثتما بخصوص والدك أيضاً
صحيح
ولا تود
التحدث حول هذا الموضوع الآن
لا أعلم
حقاً، كلما أحاول التحدث
كلما أحاول التفكير
أكاد أصاب بالجنون يا زهراء
ثلاثون عاماً
كان أبي على قيد
الحياة على مدى ثلاثين عاماً
ولم يحاول التواصل معي حتى
أبي لديه قبر
من يدري كم مرة قمت
بالدعاء بجوار ذلك القبر؟
وكذلك، انتهاء جميع رؤوس الخيطان
عند يلدريم بطريقة ما، يصيبني بالجنون أكثر
الرجل الذي أريد قتله في المكان الذي
أراه فيه
لديه الإجابة على جميع أسئلتي
بقي القليل يا سردار
سنجده، وستعرف كل شيء
بقي القليل
آمل أن يحصل ذلك
هذا ما سيحصل
ما تعيشه يزداد صعوبة مع مرور الوقت، أنا أعرف هذا
ولكن تحمل قليلاً بعد
لأتركك وحدك
زهراء
لا تتركيني لوحدي أبداً
رجاءً
طوال سنوات، كنت أظن أن الوحدة شيءٌ جيد
كنت أبحث عن السلام فيها
إلى أن تعرفت عليكِ
أنا سأجري بحثاً عن الإرهابي المدعو الطبيب
الذي دخل إلى تركيا
حسناً، وأنا سآتي إليكم بعد قليل
شكراً لكِ
كيف حال حضرة رئيس الصناعات الدفاعية؟
بخير، لقد تم رفع الاحتياطات الخاصة به
وبعائلته إلى أعلى المستويات
أياً ما كان الذي خططوا له
فهناك أشخاص يسعون الآن لتنفيذ تلك الخطة
كما تعلم، المعلومات الاستخباراتية التي حصلنا عليها لا علاقة لها أبداً بما حصل في المدينة المائية
لم يكن هجوماً متعلقاً برئيس الصناعات الدفاعية
أنا أعرف هذا يا خالد
هذا كان انتقام يلدريم الشخصي فقط
هذا الأمر لن ينتهي قبل أن نأخذ يلدريم يا رئيسي
أنت تعلم أن الأمر لن ينتهي بعد ذلك حتى
هذه حرب لا نهاية لها
أنا أعرف يا رئيسي
..ولكن مع ذلك
خالد، هيا الآن اذهب وارتح قليلاً
عليك أن تستجمع قواك
ما عشته ليس أمراً يمكنك تجاوزه بسهولة
أمرك يا رئيسي
هذا ليس أمراً
أنا لست معتاداً على عدم إطاعة أوامري
أنا أعرفك جيداً، ويمكنني أن أعرف
أنك لن ترتاح وستلاحق يلدريم
توخى الحذر
أمرك يا رئيسي
لم يمت أي ذئبٍ في أي جبل، على الأقل ليس بعد
أجل، تخمينك صحيح، أنا أحتاجك في أمر
وتخمينك هذا صحيح أيضاً، يجب أن تجد لي شخصاً
بالضبط
سآتي إلى هناك غداً
نلتقي في المكان المعتاد
حسناً؟
قدومه بهذه الطريقة ليس علامة خير
ربما وجد شيئاً ما
وجدته، يعني وجدناه
ماذا؟ -
مكان الطبيب -
أين هو؟
في منزلٍ صغيرٍ خارج أنقرة
على الأقل نحن متأكدون أنه أمضى ليلة البارحة هناك
خبر جميل
سرمد، أخبروا القوات الخاصة في الحال
سأهتم بالأمر حالاً
أوزاي، أنت أيضاً ستأتي معنا
مفهوم
لنبدأ بتجهيزات الخروج، سننسق كل التفاصيل
مع القوات الخاصة
هل الرئيس خالد لديه علم بهذا؟
كلا، لم أخبره بعد
أنا سأتولى الإدارة
هذا أمرٌ من الرئيس خالد
حسناً، هل نعلم مكان الرئيس خالد؟
باريس
أبي، انظر للأزهار كم هي جميلة، هل أعجبتك؟
هلّا وضعتها في شعري؟
جميل جداً، تعالي لأضعها بشكل جميل
جميلة جداً
أبي
"زهراء"
الرئيس خالد لا يجيب
هل تمكنتِ من التواصل مع سردار؟
لقد كُلّف بمهمة خاصة من قبل حضرة المستشار
لن يكون معنا لفترة
القوات الخاصة على وشك الوصول
إلى الموقع الذي تم إعطاؤه
كم بقي لنا حتى نصل؟
حوالي 5 دقائق
أيها الرئيس خالد، أهلاً بك في باريس
أهلاً بك، ولكن لماذا لم نلتق في المكان المعتاد؟
لماذا التقينا هنا؟
لدي بعض المشاكل في الآونة الأخيرة
يجب أن أتحرك بطريقة غير مألوفة
ولكنني لا أريد إشغالك بهذه الأشياء الآن
يا رئيسي
لدي أخبار جميلة لك
هل وجدت مكان يلدريم بهذه السرعة؟
ليس لهذه الدرجة يا رئيسي
إذاً ما هو الخبر الجميل؟
إن قلت لك إنني وجدت شخصاً
يمكن أن يعرف مكان يلدريم
هل يكون هذا خبراً جميلاً بالنسبة لك؟
جميل، جميل ولكن
انظر إلى الخلف من دون أن تلفت الأنظار
هل تعرف هؤلاء الرجال؟
ربما يلاحقونني
لنذهب يا رئيسي
لنمش
ما الأمر الذي وقعت فيه مجدداً؟
المعلومات التي أعطيتها لشخص ما
يمكن أن تكون قد ضايقت شخصاً آخر
تعني، كما هو الحال دائماً
الأمر جاد هذه المرة
الهدف مُلقب بالطبيب
قائد أعلى في المنظمة
حصلنا على معلومات استخباراتية تفيد أنه
دخل تركيا قبل حوالي أسبوع
للتخطيطٍ لهجومٍ على رئيس الصناعات الدفاعية
حسناً، هل نحن متأكدون أنه في هذا المنزل؟
نحن نعرف أنه جاء إلى هنا ليلة البارحة
ولكننا لا نعرف عدد الأشخاص المتواجدين
في الداخل حالياً، وما إن كان الطبيب بينهم
مفهوم
الشيء الوحيد الذي نعرفه، أن علينا القبض
على الطبيب حياً إن كان في الداخل
سنبدأ التحضيرات من أجل الدخول
سنقوم أولاً بالتنظيف من أجل دخول المكان
في هذه الأثناء سيكون الفريق الآخر في الانتظار
وبعد تنظيف المكان سندخل من الجهة الخلفية
هل أنتم جاهزون؟
لقد تجاوزناهم غالباً
غير موجودين
لن يكون الأمر بهذه السهولة
ما هذه المشكلة التي سببتها لي
هذا الرجل منهم
لن يتم الأمر من دون تبادل إطلاق نار
هذا ما كان ينقصنا
رئيسي، بسرعة يا رئيسي
ما عملك هنا؟
اضطررت أن أتدخل عندما رأيت أنكم
في مشكلة يا رئيسي
أسرع، أسرع
هل تلاحقني؟
ليست ملاحقة ولكنني أردت أن أكون
بجانبك يا رئيسي
لم تعطنا خبراً ولم تقل لنا مكانك
كنت مجبراً على فعل هذا
هل حضرة المستشار هو من أرسلك؟
صحيح
كنت أخمن هذا، ولكنني لم أخمن أنه سيرسلك أنت
أساساً لا يمكنني أن ألاحقك بمبادرة
شخصية مني يا رئيسي
أنا هنا وفقاً لأوامر مباشرة من المستشار
على أي حال
فرحت لرؤيتك
كوزغون كارتال، نحن في حالة تأهب في مواقعنا
سيقوم الفريق بالتنظيف أولاً من أجل
دخول المكان المستهدف
انتظروا قليلاً بعد
مفهوم
كارتال كوزغون
كارتال كوزغون، تم التنظيف
تجهزوا من أجل الدخول
كارتال 2 متأهب في موقعه
المكان نظيف، سأخرج
الداخل نظيف
تم التنظيف، يمكنكم الدخول
كوزغون كارتال، مفهوم
هل الهدف غير موجود؟
مع الأسف، ليس في الداخل
هو ليس هنا، ولكن المعلومات الاستخباراتية صحيحة
هناك بعض المعلومات حول هجوم المدينة المائية
أجل
هل تسمعونني يا سرمد؟
توقف
هذه خطة هجوم المدينة المائية
أين هي زهراء؟
لقد خرجت قبل قليل
كوزغون كارتال، هل تسمعينني؟
هذه أكثر ملابس المهمات التي أحبها
لقد انتهى أمركم الآن
لقد حذرتكم
أنت ستأتي معي
هذا هو رجلنا، يمكنك البدء
حسناً يا أخي
امش
سرمد
هناك طرد
أخذته
جرى تواصل بين الوحدات
نحن سنحقق مع المتهم أولاً
أعرف ذلك، وصلنا خبر من المركز
أهنئكم على العملية
شكراً لكِ، ونحن نهنئكم
ماذا يفعل؟
أوزاي
هيا، استعد
المعلومات التي وجدناها في الداخل
الخطط التي تخص المدينة المائية
والآن هذه
ما هذه؟ -
وجدتها في القمامة -
هذه مواد تستعمل في صناعة القنابل التدميرية
ولكن لم يكن هناك قنبلة في هجوم المدينة المائية
هذا يعني أنهم سيستخدمونها في مكانٍ آخر
هذا محتمل
من يكون هذا؟
ألقينا القبض على أحدهم
أين سيقع الانفجار؟
أوزاي-
تكلم-
أين سيقع الانفجار؟
قل أين سيقع الانفجار؟
اهدأ
كل شيء جاهز
يمكننا البدء
لنذهب
قل أين سيقع الانفجار؟
أين سيقع الانفجار؟
اهدأ يا أوزاي-
أين سيقع الانفجار؟-
تكلم
أتمنى أنه لا يوجد أحد آخر خلفك
لقد صادف وقتًا سيئًا
هكذا تمامًا
مقابلتك لي بينما يوجد من يلاحقك
ليس بالشيء المعقول
لقد شككت للحظة ولكن
حسنًا اصمت
عذره أسوأ من ذنبه
هل قابلت الرئيس خالد رغم
معرفتك أنك مراقب؟
كنت أشك فقط
طبيعي جدًا أن تتم مراقبة
أي شخص في مركزي
لم أرغب أن ألغي الموعد
عندما قال الرئيس أنه طارئ
أحسنت، أحسنت الفعل
ذكي جدًا
حسنًا يا سردار
حسنًا
لقد حصل ما حصل، لننظر إلى الأمام
من هذا الرجل الذي سيأخذنا إلى يلدريم؟
ما هو؟
فرنسي
ألا نعرف شيئاً آخر سوى بلده؟
هذا اسمه الرمزي
اسمه المستعار هو فرنسي
نعرف أنه يعمل مع يلدريم
في الحقيقة لا يوجد أحد لا يعمل
معه هذا الفرنسي
ماذا يعمل هذا الرجل؟
يجد الناس، وإن أعطيته النقود
يمكنه أن يجد الحيوانات حتى
ولكن علاقتي ليست جيدة مع الفرنسي
إنه يملك مصادر معلومات واسعة
في أوروبا بشكل خاص
لديه رجال داخل مراكز الأمن والمخابرات
إذًا لماذا لم نتواصل مع هذا الرجل
سابقًا لنمسك بيلدريم أيها الرئيس؟
إنه أكثر رجل لا يمكن الثقة به
رجل لن ترغبوا بالعمل معه
يمكنه أن يبعيكم لأي شخص يدفع أكثر
تاجر معلومات
أي كما قال، إنه أكثر شخص لا يمكن
الثقة به في العالم
أي يمكننا أن نجد أننا وقعنا
في فخ يلدريم فجأة
هذا هو عمله، يبيع الناس
يبيع لمن يدفع النقود
وأنا أقول هذا
لا أريد أن يتم اتهامي بهذا لاحقًا
أقول لكم سابقًا أيها الرئيس خالد
وفق التصريحات الأولية
في الانفجار الذي حصل بسبب تسرب الغاز
مات خمسة أشخاص
وثلاثة مواطنين تحت العلاج
بسبب إصاباتهم
يقولون تسرب غاز
أجل
أي الدلائل التي وجدناها في منزل الخلية
هذا ليس الانفجار الذي تتم
استخدام تلك المعدات به
ماذا حصل يا أوزاي؟
توجد أشياء لا أستوعبها في هذا الأمر
مثلًا؟
مثلًا
أنه لم يتم التصريح بأسماء
الموتى أو الجرحى في هذا الانفجار
أي توجد مشكلة
لا يجب أن يكون من الصعب تحديد هويات
من ماتوا في انفجار سببه تسرب الغاز
ماذا قد يكون برأيك؟
لا أعرف
في الحقيقة أعرف
أعرف أنه يوجد شيء آخر في هذا الأمر
غورجان، هلا تفقدت ما وضع تحديد
الهويات في الانفجار؟
حسنًا يا أوزاي، لا تقلق
سأحاول الوصول إليهم من تسجيلات الكاميرا
في الوقت ذاته سأتفقد كيف يسير وقت التصريح الرسمي
شكرًا جزيلًا، سلمت
أطفئ الأضواء
الأضواء ليست مضاءة لأطفئها
الله الله، كيف هذا؟
الإضاءة متعطلة لهذا السبب يحدث ذلك
إذًا أضئها ربما تنطفئ حينها
ما هذا؟ هل هو مضحك يا أخي؟
أوفلو، ما يحصل لنا ليس بسبب الرصاص
بل سيحصل بسبب هذه السيارة
لأقل لك
كلما عبرنا من هنا
أشم رائحة لحم سيئة
تفضل يا أخي؟
أقول عندما نمر من هنا
أشم رائحة لحم سيئة
هل لأننا قتلنا الكثير من الخونة هنا؟
صحيح يا أخي
ولكن عقلي تشوش الآن
لماذا نذهب من الطريق المعاكس يا أخي؟
لماذا سنذهب من طريق معاكس؟
سمعت أن الطبيب في تركيا
أي هكذا كان الخبر
لماذا نذهب من الطريق المعاكس يا أخي؟
أوفلو
لأن حكمنا يسري هنا أكثر
كما أنهم يبحثون عن الطبيب في تركيا
وظيفتنا
هي الحصول على معلومات عن الطبيب...
وإرسالها إلى المنظمة
فهمت؟
أريد أن أسألك عن شيء بوضوح يا أخي صادق
إلى أين نحن ذاهبون؟
هل العادة الجديدة هي السؤال إلى أين سنذهب؟
شيء...
لا يا أخي، لم أقل من باب التحقيق
عن منطقة ذهابنا
عن ماذا تتساءل يا سيريك؟
من باب المعلومات يا أخي، أجل
سألت لأجل المعلومات
إذًا فلنجب لأجل المعلومات
تلقينا خبراً أن أحد رجال الطبيب
موجود بعد 50 كيلومتر
سنزور الصديق
لو أنك قلت هذا منذ البداية يا أخي
كنا تجهزنا وفق ذلك
الآن عاد لي مزاجي
هل عاد مزاجك يا أوفلو؟
عاد
تفضل
غيرنا الحافلة كي لا تتعطل
ولكن هذه أيضًا تعطلت
أليس كذلك؟
أوفلو، سيريك، انزلا لتدفعا السيارة
أوفلو يا هذا
لا تدعاني أكرر يا بني، هيا
حسنًا
هيا ادفعاها يا بني
ادفعها، ادفعاها بقوة
توقف
توقفنا يا أخي، توقفنا
وكأننا نستطيع الذهاب
هذه السيارة أكلت من عمري
أوفلو
لقد أكلت من عمري
اصمت
لقد انتهيت
ماذا حصل؟
يا أخ
برأيك ماذا يبدو أنه حصل؟
تعطلت السيارة
هذا ما حصل تمامًا
ماذا تفعلون أنتم هنا؟
هذه نقطة تفتيش
يا أخ، لو أنكم تساعدوننا بدفع السيارة
حتى تعمل معنا
لدينا من ينتظر
ماذا حصل؟-
تعطلت السيارة-
ماذا يعني؟
إذًا؟
لو أنكم تساعدون بدفع السيارة
حتى تعمل
لدينا من ينتظر
وندفع الثمن أياً كان
لندفعها إذًا-
أليس كذلك؟-
سيريك، أوفلو، اركبا
هيا، تعالوا لندفع السيارة
هذا النصف
والنصف الآخر بعد أن تعمل السيارة
هيا ليسهل الله لكم
هل من نبحث عنه واحد منهم يا أخي؟
اصبر يا أوفلو
إنني أتفقد
أنا أبحث
أحاول أن أفهم
ألم يتم القيام بتصريح رسمي؟
بشأن ماذا؟
الورقة التي معي
قائمة الذين ماتوا وأصيبوا
في الانفجار
لا، هذا ليس تصريحاً رسمياً
لماذا؟ هل من الصعب جدًا تحديد الهويات؟
أعتقد أنهم غير متأكدين
لأنهم لا يملكون سوى تسجيلات كاميرا
الدخول إلى المطعم
وقاموا بتثبيت الخمسة أشخاص في المطعم
من تلك التسجيلات
ولكن الوضع ليس بهذه البساطة
أي الجثث في وضع سيئ
يوجد قطع ناقصة
وضع صعب
يمكنهم القيام بتصريح رسمي
فقط بعد تحليل الحمض النووي
تولغا يلمازأرلي
من هذا؟
أحد الموتى في الانفجار
مهندس مهم في الصناعات الدفاعية
كيف؟ هل أنت متأكد؟
أجل أنا متأكد
إذًا فهمنا لماذا قاموا بالهجوم
هذا ما يبدو
هذا ليس انفجاراً عادياً، أرادوا أن يظهر
بأنه حادث
لأحقق مع الذي في الداخل عن
صحة هذه المعلومة
الحمد لله إنها تعمل
أوفلو من الذي أصاب الشخص
"الملقب "بلا ذراع
يوجد اثنان بلا ذراع، أيًا منهم؟
القصير وله لحية
نصفهم هكذا يا بني
أي ذراع كانت المفقودة، اليمنى أم اليسرى؟
لم يكن لديه ذراع يمنى
أنا كنت قد أصبته في عام 1994
آه يا أخي، علق في بالي لأسابيع
اصمتا إنهم قادمون
شكرًا
سلمتم، شكرًا
لقد ساعدتمونا، شكرًا
ونحن الوعد يخرج من فمنا لمرة فقط
كما وعدنا
باقي النقود
شكرًا
يوجد بينكم شخص يدعى هاشتالي محمود
من هو منكم؟
لماذا سألت؟
لدي عمل معه
مع هاشتالي محمود...
لدينا عمل مهم جدًا
مهم جدًا
أنا، عمل ماذا؟
هل أنت هاشتالي محمود؟
جيد
سيريك، أوفلو
المعتاد
عندما رأيتم القليل من النقود
تركتم أسلحتكم في نقطة التفتيش
ودفعتم السيارة، أليس كذلك؟
أي نوع من الإرهابيين أنتم؟
هل هكذا علموكم؟
هل قالوا أن تركضوا خلف النقود؟
على كل حال
قل يا هاشتالي محمود
أين شقيق زوجتك؟
ماذا؟
أعرف أن الطبيب هو شقيق زوجتك
أين شقيق زوجتك؟
لا أعرف
أسألك لآخر مرة
أين شقيق زوجتك؟
لا أعرف
أوفلو
تسمع، يقول إنه لا يعرف
انظر
أول مرة أصبتك في الركبة
الثانية في قدمك
لا يوجد مكان لأنزل إلى الأسفل
سأضطر أن أضع الثالثة في رأسك
لذلك تكلم مثل الرجال
أين شقيق زوجتك؟
لا أعرف
أين يا هذا؟
في تركيا
ماذا يفعل في تركيا؟
أعرف أن العمل الذي يقوم به لم ينته بعد
لم يقم بالعملية الكبيرة بعد
أي عملية كبيرة؟
اللعنة علي، لا أعرف
أوفلو
هل سمعته؟ يقول اللعنة علي لا أعرف
الله قد لعنك
أخي صادق
ماذا؟
يجب أن نوصل هذه المعلومة
إنها مهمة
ماذا أفعل أنا يا أوفلو؟
هل ألعب لعبة أطفال على الهاتف؟
هيا لنذهب، هيا
توجد رسالة من شمال العراق
ما هي؟
يوجد خبر مؤكد أن الطبيب لا زال هنا
وأن الهجوم لم يتم بعد
أوزاي
هل ستقول شيئًا يا أوزاي؟
وصلت إلى معلومة مهمة جدًا
أجل؟
تولغا يلمازأرلي الذي يدعون أنه مات في الانفجار
ليس مهندساً عادياً في الصناعات الدفاعية
من هو إذًا؟
المهندس الرئيسي في مشروع الاستقلال
وبرأيي لم يمت في الانفجار
تم اختطافه
كيف وصلت إلى هذه القناعة؟
لأنني لو كنت مكانهم
لما قتلت شخصًا يمكنه أن يعطيني معلومات
مهمة جدًا في انفجار كهذا
لكنت فعلت ما فعلوه لنا
الذي فعلوه لنا؟
كنت أظهرت أنه ميت
وحصلت على المعلومات المهمة بشأن المشروع
أسألك مرة أخرى
أسألك مثل البشر
هل أنتم بشر؟
من يدري كم شخصاً مات في ذلك الانفجار
أن تفكر بغيرك وليس بنفسك وأنت
في هذا الوضع، غريب جدًا
لنذكرك مجددًا ما الوضع الذي أنت به
الآن
قبل أن تصبح الأمور أسوأ
يجب عليك أن تخبرنا شيئان عن
مشروع الاستقلال
أولًا
الأسماء العليا في المشروع
ثانيًا
المكان الذي يتم تنفيذ المشروع فيه
كيف يمكننا أن نتأكد من موت المهندس الرئيسي
في الانفجار؟
اختبارات الحمض النووي ستظهر هذا
ربما يكون الوقت قد تأخر يا أوزاي
يحددون من الموجود في المطعم
من تسجيلات الكاميرا عند باب الدخول
ماذا إن كان يوجد مخرج آخر؟
الباب الخلفي مثلًا
من الممكن، سأتفقد فورًا
انظر يا غورجان
رجاءً اعثر على الكاميرات التي تظهر
المخارج الأخرى
حسنًا يا أوزاي، حسنًا
وصلنا إلى منزل الحماية أيها الرئيس
أيها الرئيس
وصلنا إلى منزل الحماية
لا تخرج من عقلي يا سردار
وأنا أيضًا يا رئيسي
لماذا حتى أكذب، تلك اللحظة
لا تذهب من أمام عيناي
لماذا أنت
لماذا لم أطلق؟
لا أعرف يا رئيسي، نظراتها
رأيت شيئًا لم أره حتى يومنا هذا
كان يوجد براءة، شيء مختلف
لا أعرف
أشعر وكأني سأفقد عقلي للحظة, يعني
عديم الشرف ذاك جعلني أقتل ابنتي بيدي
ولكننا سنجده يا رئيسي
ليختبئ أينما يشاء, سنجده
نعم
أجل, هل أنت متأكد؟
حسناً, أنتظر الموقع
هناك استخبارات بشأن الموقع الذي يتناول
فيه الفرنسي طعامه
الموقع هنا
عثرت على الرجل
جميل
في الحقيقة ليس جميلاً إلى هذه الدرجة
ما هي المشكلة؟
المشكلة هي أنك
لم تخبرني أن الرجل الذي عثرت عليه مهم
إلى هذه الدرجة أثناء اتفاقنا
نفس الشيء دائماً
لماذا؟ هل أخطأت القول؟
الرجل ليس كما تقول
إنه أهم بكثير
المخاطر التي سأتعرض لها من أجل المعلومات
التي سأحصل عليها منه كبيرة جداً
وكذلك-
كم؟-
أريد نسبة 50 بالمائة أكثر من المبلغ
الذي اتفقنا عليه سابقاً
هذا هو المكان أيها الرئيس
حسناً
يا رئيسي
من المفيد أن أدخل لوحدي-
لماذا؟-
ـ الرجل عصبي, لا أريد أن تظهر مشكلة, انتظر هنا
ـ إن كنت تريد هذا
ماذا يفعل هذا هنا؟
لم نلتق منذ وقت طويل يا خالد
كنت أظن أنك لا تريد التعاون معي مجدداً
بالضبط
تخمينك صحيح
ولكنك هنا
تعرف جيداً لماذا أنا هنا-
لا أعرف-
برأيي تعرف
لنقل أريد أن أسمعها منك أيضاً
يلدريم
ستخبرني أين هو يلدريم
الأمر الذي يغضبني كثيراً
أليست هذه مهنتك؟-
ليس هذا-
أكثر ما يغضبني هو التحدث معي بصيغة الأمر
على أية حال, لنتحدث فيما تحبه, النقود
سأقول لك شيئين يا خالد
الأول
نقودكم لا تكفي لشرائي
الثاني والأهم
لا أحبك يا خالد
منذ متى وأنت تعقد روابط الحب مع زبائنك؟
منذ أن دخلت من هذا الباب
انظر إلي
من فضلكم أيها السادة, لا تفعلوا من فضلكم
انتظروا, لا داعي لهذا, انتظروا
ستخبرني عن مكان يلدريم, حسناً؟
قلت لك كلمتي الأخيرة
لم أعد أعمل مع الذين لا أحبهم
ولا أحب الأتراك أبداً
هلا عرضتها على الشاشة الكبيرة يا غورجان؟
فوراً
أين هذا المكان؟
هذه تسجيلات الكاميرا الذي أخذتها من المحل المطل على
الباب الخلفي للمطعم قبل 4 دقائق من الانفجار
هؤلاء؟
لا نعرف الشخصين ولكن الذي يتم سحبه
بالقوة هو كبير المهندسين
يعني تخميننا صحيح
هدفهم إظهار كبير المهندسين ميتاً
لكسب المزيد من الوقت
سيرغبون بالحصول على المعلومات بشأن
مشروع الاستقلال
هل يمكنك تقديمه قليلاً يا غورجان؟-
طبعاً-
هل هذا الطريق ذو اتجاه واحد؟
نعم
يعني أخذوا المهندس داخل إحدى
السيارات المارة من هنا
سأبحث عن هذا الآن
سأقوم بتثبيت السيارة أولاً
ومن ثم سأنظر إلى أين ذهب
جميل, أحسنتما يا أوزاي وغورجان
باريس
ماذا فعلتما يا سردار؟
قلقت عليكما
كل شيء على ما يرام
نحن في المنزل الآمن
هل هناك طرف خيط بشأن يلدريم؟
كيف كانت المقابلة مع الفرنسي؟
للأسف
كان هذا الرجل المصدر الأمثل لتسليم يلدريم لنا
ولكنه رفض أن يعطينا أية معلومات
أنتم الآن تبحثون عن ورقة من أجله
هكذا بالضبط
هل قال لك أحد أنك ذكية قبل الآن؟
لأنك أذكى امرأة عرفتها
وأنت أفضل رجل يقول كلاماً لطيفاً عرفته
هذا مدح بالنسبة لي
سلمتِ
سماع صوتك أسعدني يا سردار
لقد اعتدت كثيراً على أن تكون في محيطي
أشعر بغيابك على الفور
أنت أيضاً كذلك
أنتم أيضاً كنتم تبحثون عن طرف خيط بشأن
الشخص المدعو بالطبيب، هل عثرتم عليه؟
كشفنا أن المهندس الذي ظننا أنه قد مات
في الانفجار لا يزال على قيد الحياة
نظن أنه قد اختطف
نحاول أن نجد المكان الذي أخذوه إليه
الدكتور يوجد خلف كل هذه الأحداث
من الواضح أن نهاية هذا الطريق ستؤدي إليه أيضاً
هيا تعال لنبدأ يا سردار
الرئيس خالد يناديني يا زهراء, يجب أن أذهب
حسناً, سهل الله عملك
من الواضح أن هذه الليلة ستكون طويلة
من أجلنا جميعاً
هكذا يبدو
إلى اللقاء
سأقوم بتكوين الاتصال على الفور
يا رئيسي
حسناً, لنعقد الاتصال على الفور
أين زرعت جهاز الاستقبال؟
في الحقيبة-
أنا قلت كلمتي الأخيرة-
لم أعد أعمل مع الذين لا أحبهم
ولا أحب الأتراك أبداً
أتمنى أن لا يبتعد عن حقيبته
لا لن يفعل
منزله في موناكو ونعرف أنه
يقيم في فندق هنا في باريس
ذلك الرجل لا يبتعد عن حقيبته أبداً
المستمع نشط يا رئيسي
ماذا تسمع؟
يوجد صوت التلفاز في الخلف
من المحتمل أنه في غرفته
حسناً, سننتظر أن نعثر على ثغرة
لو لم تكن هناك ورقة في أيدينا
نلوي بها ذراعه
فإن عديم الشرف ذاك لن يعطينا يلدريم أبداً
لنسمع ونرى
أتمنى أن يكون مثلما تقول يا رئيسي
سيكون, سيكون
سردار، هل هناك شيء مهم؟
رئيسي، ليس هناك إلى الآن
لأستمر أنا بالتنصت
إن كنت تود النوم
أقوم بإيقاظك إن وجدت شيئاً مهماً
أي نوم يا سردار؟
!يا لهذا
هذا هو يا بني
عثرت عليه أيها الأصدقاء
نعم، عثرت عليه
ما الذي يحدث؟
هل قمت بإيقاظكم؟
اعذروني
أي إيقاظ يا بني؟
أية معذرة؟
ما الذي عثرت عليه؟ قل لأرَى
عثرت على المكان الذي ذهبوا
برئيس المهندسين إليه يا خال حقي
ـ هل أنت متأكد؟
ـ نعم، إنه هنا
أقصد، إنني متأكد مثل اسمي
من كونهم هنا الليلة الماضية
رئيسي
نعم
ـ تدور مساومة
ـ أية مساومة؟
سيحدث لقاء هنا
يحاول الفرنسي رفع السعر
مقابل معلومات
سيعطيها لوكالة استخبارات أخرى
التصرف الكلاسيكي
يرفع السعر في اللحظة الأخيرة دائماً
سيلتقون في هذه الحديقة بعد ساعتين
جميل، هيا، لنبدأ التحضيرات
تحدثت مع المهام الخاصة
هم سيقومون بالعملية
وأنا أيضاً سأكون هناك
نحن؟
الخال حقي، بينار
اهتموا أنتم بالذي في الداخل
اضغطوا عليه كثيراً، يجب أن نأخذ ما يمكننا
أخذه من الرجل الآن
أوزاي، غورجان، وأنتما
اعرفا جميع التفاصيل بخصوص هذا العنوان
من الذي دخل؟ من الذي خرج؟
كم شخصاً يوجد في الداخل؟
علينا معرفة كل ذلك
إننا بحاجة إلى جميع أنواع المعلومات
التي تحتاجها المهام الخاصة من أجل العملية
هل اتفقنا؟
ولكن بسرعة، ليس لدينا وقت
هيا، عملاً موفقاً
ـ هيا، هيا لنرَ
ـ مفهوم
الشخص الذي باتجاه الساعة
الثانية والذي يرتدي قبعة بنية ومعطفاً بنياً
موظف استخبارات
من الواضح بأنه قد أتى لتفحص
الأمن في مكان اللقاء بشكل مسبق
رئيسي، هناك من يدخلون إلى الحديقة
رجل لديه عنصرا حماية خلفه
يبدو بأنني أعرف هذا الرجل يا رئيسي
رجل من المخابرات الإنجليزية
تقاطعت طرقنا في ليبيا من قبل
الرجل الذي كان في المطعم مع الفرنسي
اتضح مع من سيعملون
لا يخاطر هذا الرجل
بالعمل مع الفرنسي دون جدوى
لا بد أن هناك شيئاً كبيراً
صحيح، هذا كان واضحاً من حديثه
هذا مهندسنا الذي في
منصب حرج جداً في صناعاتنا الدفاعية
لدينا معلومات استخباراتية
حول كونه محتجزاً في الداخل
تشاركوها مع الفريق
أمرك يا سيدي المفوض
علينا أن نبدي حساسية بدرجة قصوى
وفقاً لتحديداتنا
هناك حوالي عشرة من منتسبي المنظمة
هل الطبيب الذي كان
المستهدف في المرة الماضية هنا أيضاً؟
نعم
... ـ آمل هذه المرة أن
ـ مفهوم
ـ سئمت
ـ نعم
إنكم تحتجزونني هنا دون جدوى
وأنا أيضاً سئمت
وأنا لدي طبع سيء
أقتل رجالاً عندما أسأم
ـ ماذا؟
ـ سمعت بشكل صحيح
كل واحد لديه عيب
وهذا عيبي
لا يمكنك فعل أي شيء
فهمنا بأنكم قد اختطفتم المهندس للتغطية
ماذا كانت الغاية الرئيسية؟
ماذا كانت الخطة؟
تحدث، لا تزعجني
أنا لا أعلم شيئاً
مستوى ارتباطه بالمنظمة عالٍ للغاية
سيتحدث بصعوبة قليلاً
دخل الفرنسي إلى الحديقة يا رئيسي
لديه ثلاثة عناصر حماية
أحدهم خلفه
واثنان ينتظران على الباب
والإنجليزي أيضاً لديه عنصر حماية
وهو جالس على المقاعد التي على اليسار
تأخرت عشر دقائق
هذا هو طبعي
لا يمكن القول بأنني وفي تجاه مواعيدي
أعلم ذلك
هل أخذتها؟
لدي طبع مثل أخذ الأشياء
التي أقول بأنني سآخذها أيضاً
بالطبع أخذت
في الحقيبة؟
لست غبياً إلى تلك الدرجة
أفضل تقاضي الثمن أولاً
المال الذي هناك ناقص
لا
المبلغ الذي اتفقنا عليه تماماً
كانت لدي فرصة لتفحص
المعلومات التي حصلت عليها وغيرت رأيي
غيّرت رأيك أساساً
لم نكن قد اتفقنا بهذا الشكل
غيّرت رأيي
إن لم يعجبك، كما تشاء
سيكون لهذا زبائن كُثر
اجلس مكانك
إن كان هناك زبون آخر لذاك
فلن يكون لديك وقت
لصرف الأموال التي ستكسبها
بالنظر لما يتم التحدث به
يبدو بأن هذه المعلومات ستحل أمرنا
هكذا تماماً
إن انكشفت تلك المعلومات
فإن هؤلاء الإنجليز سيقتلون هذا الفرنسي
ولن يستطيعوا العثور حتى على جثته
هل نتقدم وفقاً لما خططنا له؟
كل شيء كما نريده يا سردار
نعم، تماماً
نستمر كما خططنا
مفهوم يا رئيسي
الباشق واحد في موقعه، جاهز من أجل الدخول
الباشق اثنان في الموقع، جاهز
الباشق ثلاثة في الموقع، ينتظر الأمر
سنبدأ
هناك هجوم
لقد سئمتُ
لدي رغبة كبيرة في قتلك
يعني هناك إحساس يدفعني لقتلك بشكل
مفاجئ، ولكني أقاوم نفسي بقوة، هل تفهمني؟
لماذا؟
لأنني سأكون قد أسديتُ معروفاً لخائن مثلك
سأكون قد أسديتُ معروفاً لخائن للوطن مثلك
يؤرقني أن أقتل شخصاً خائناً
لوطنه مثلك دون أن يشعر بالعذاب
أحاول أن أقاوم نفسي، هل تفهمني؟
- هل ستقوم بتعذيبي؟
- عن أي تعذيب تتحدث؟
لن أضيع وقتي في ذلك قط
خلع الأظافر وما شابه ذلك
أنا لن أوجه لك حتى لكمة
من الأفضل أن أترك كل شيء يأخذ مجراه
ما هو مجراه؟
سأقرر كيف ستكون حياتك بعد ذلك
أفكر في سيناريو كهذا من أجلك
ستتم محاكمتك أولاً
وبعدها سيزجون بك في غرفة
مظلمة تقضي بها عمرك
ولكن ستكون هذه الغرفة من نوعية الأماكن التي
تجعلك تندم على الحياة في كل يوم تقضيه فيها
وستعاني بشكل كبير من العذاب لدرجة
أن هدفك الوحيد في الحياة سيصبح الانتحار
ولكنك لن تفلح في هذا
لن يسمحوا لك بالانتحار حتى
كم سيكون هذا شيء مؤلم، أليس كذلك؟
ستكون في مكان لن يسمحوا
لك فيه حتى بقتل نفسك
وبعدها سينتشر خبر في
المنظمة التي تتبع لها في الخارج
سينتشر داخل المنظمة أنك اعترفت بكل شيء
وأنك أصبحت خارج السجن
وأن الدولة التركية استخرجت لك
هوية جديدة وأرسلتك إلى خارج الوطن
وستتم تبرئتك من تهمة الخيانة والانحطاط
وسأتولى أنا هذه المهمة شخصياً
لا بد من وجود هواية للشخص وهو في سن التقاعد
وتخيل أن هذه ستكون هوايتي
وبعد سنوات طويلة ستجد نفسك في الخارج فجأة
ولكنني سأتعقبك
وسأخبر المنظمة عنك بنفسي، وأنت
تعرف جيداً ماذا سيحدث لك بعد ذلك
لن يجعلوك تعيش يوماً واحداً
هذا هو السيناريو الذي أعددته لك
وأنت البطل الخاص به
سيكون مليئاً بالإثارة والدراما في كل يوم
وستكون النهاية مفاجأة
سأخرج الآن وفكر أنت جيداً
هل تريد دور البطولة في هذا الفيلم؟
أم لا تريده؟
أعطوني الحقيبة الأخرى
انظر كيف نتفاهم بشكل جيد
- فلتعطها لي
- لأر أولاً ما سآخذه
لا أثق بك بمقدار ذرة
يمكنك أن تثق بي
حضرة الرئيس، الرجل الخاص بالفرنسي
يذهب لإحضار المعلومات غالباً، هل أذهب خلفه؟
بالضبط، تعقبه يا سردار، هيا
مفهوم
اسمعيني يا نورا، لقد كنتُ
في البيت ليلة أمس، أين سأكون؟
والآن أقوم بممارسة الرياضة
الأمر بسيط لهذه الدرجة
لا أستطيع أن أتحمل هذيانك هذا بعد الآن
كفى هذا يا نورا
أعتذر لك بشدة، هل أنت بخير؟
لا تؤاخذني، أعتذر لك بشدة، هل أنت بخير؟
- انسحب من طريقي
- أنا أعتذر لك حقاً
- أنا لا أحدثك أنتِ يا جميلتي
- كم تبقى يا سردار؟ الأشخاص الآخرون قادمون
- ماذا حدث؟ هل سقط شيء؟ هل أقوم بمساعدتك؟
- لا تقترب
أنا لا أحدثك أنتِ يا عزيزتي، هلا
أغلقت الآن؟ أغلقي، سأتصل بك لاحقاً
هل أنت بخير؟ هل هناك مشكلة؟
عماذا نبحث؟
ابتعد، فسوف يحل على رأسك
البلاء إن لم نجد ما نبحث عنه
لا، لقد قلت لنفسي لأساعدك
تبحثون هكذا بقلق عن شيء
ما، فأردت أن أساعدكم في بحثكم
على أي حال، هكذا هن النساء لم أتمكن
من جعلها تصدقني بأي شكل من الأشكال
تقول لي أين كنت ليلة أمس
كنتُ في المنزل بالطبع، أين سأكون؟
من أنت؟ وماذا تقول؟
ماذا حدث؟ هل سنتشاجر الآن؟
لقد اصطدمت به فقط
فهل سنتشاجر من أجل هذا؟
اصمت، أم أنك أنت من أخذتها؟
- ما الذي أخذته؟
- قم بتفتيشه
ما الذي أخذته؟
ماذا تفعل؟ ليس هذا من حقك
أنا لا أعرف حتى ماذا سقط منكم؟
ها هنا
ماذا يعني هذا؟ هل كنا
سنتشاجر من أجل بطاقة ذاكرة؟
لا تطل الحديث وابتعد من هنا
سيدي
يمكنك أن تعطيني الحقيبة الآن
أعطني أولاً بطاقة الذاكرة
لا أريد أن أتخيل أن هناك نسخة أخرى منها
صحيح أنني أعشق النقود، ولكن لا
يمكن أن أقوم بخداع أحد بهذا الشكل
نعم لقد قمتُ بالنظر لما
بداخلها، ولكني لم أنسخه
هذه هي النسخة الوحيدة
- هذه البطاقة فارغة؟
- فارغة؟
كيف هذا؟
هذا شيء غير ممكن
يبدو أن هذا الأمر قد
تم على ما يرام يا سردار
لقد تم نقل البيانات بنجاح
جميع المعلومات في يدي يا حضرة الرئيس
لم يكن عليك أن تفعل هذا
لا بد أن هناك خطأٌ ما
لقد كانت المعلومات هنا
أين هي البيانات؟
لقد كانت في البطاقة
ورأيتها بعيني، لقد كانت بها
ستحضر لي هذه المعلومات، ولا تكذب
عليّ قائلاً ليس هناك نسخة أخرى منها
حقاً ليس هناك نسخة أخرى
ليس هناك نقود أو ما شابه
ذلك بعد الآن، الموضوع أصبح يتعلق بحياتك
- أنت تستحق هذا
- لا يمكنك أن تفعل هذا بي
لن أفعل هذا في الأساس، لن ألوث يدي قط
سيقتلونك بسرعة لدرجة أنك
لن تستطيع أن تفهم كيف مت
لن يستطع أحد أن يجد لك أثر
وستموت قبل أن تتمتع بصرف النقود التي ربحتها
هل فهمت؟
لديك مهلة ليوم واحد
يوم واحد فقط
لقد تم تنظيف المكان من الإرهابين
لقد تم تنظيف المكان
لا بد أن المهندس التابع لنا هنا
المهندس هنا
- استدعوا الفريق الطبي على الفور
- أمرك يا حضرة القائد
تحمّل سيتم نقلك إلى المشفى
بعد قليل، هل اتفقنا؟ تحمّل
لقد تأخر الوقت كثيراً
أنا لا أشعر بجسدي
أشعر ببرودة شديدة
لا تترك نفسك، سيتم إنقاذك
هل سمعت؟ سيتم إنقاذك
حذار
الشيء الذي تبحث عنه معي
لا تمسوه بسوء
فلتفعل إذا أردت
أفسح لي المكان
ألا زلت لا تحب الأتراك؟
ماذا بيدك؟
بيدي المعلومات التي ستقرر حياتك من عدمها
ماذا تريد؟
لم تجب على سؤالي حتى الآن
- هل تحب الأتراك أم لا؟
- حسناً
حسناً ماذا؟
- أحب الأتراك
- لكن الأتراك لا يحبونك
يعني إذا عرفوك لن يحبوك
خالد، ماذا تريد؟
سنفعل هذا أولاً، ستقول لي سيد خالد
حسناً يا سيد خالد، ماذا تريد؟
جميل
إن لم أنزل من هذه السيارة خلال عشرين دقيقة
رجالي بالخارج سيقومون بإعطاء هذه
المعلومات الموجودة داخل البطاقة للصحافة
وأنت تعرف ماذا سيحدث
بعد ذلك، سيقتلك الإنجليز
- لم تقل لي حتى الآن ماذا تريد يا سيد خالد
- هذا هو طبعي
أولاً أقوم بإظهار العصا
لأنني قلت لك ما أريده، قلت لك أريد يلدريم
ليس بهذه السرعة
أنا أعرف أنك على صلة بيلدريم
وأعرف أنه يمكنك الوصول
إليه من خلال عدة اتصالات
ولكن لم يكن هذا موضوعنا في
الأساس، كان موضوعنا هو عدم حبك للأتراك
وطالما أننا قمنا بحل هذا
الموضوع، فأمامك عشرين دقيقة
وأعتقد أنه وقت كاف لحل هذا الموضوع
من خلال القيام بعدة اتصالات
انظر إلي
لقد مضت ثلاثون ثانية من وقتك، هيا
ماذا حدث؟ هل اتخذت قرارك؟
ما هو السيناريو الذي تفضله؟
حسناً، سأخبرك
تكلم إذن، لا تنظر هكذا كالأبله
نعم هم من قاموا باختطاف المهندس
لماذا؟
لمعرفة مكان المشروع الذي يعمل فيه
وماذا غير ذلك؟
لا أعرف شيئاً آخر
أقسم لك أن هذا كل ما أعرفه
لقد كتب الخال حقي سيناريو جيد
كيف؟
أقول لك السيناريو
لقد كان السيناريو مقنعاً، وجيداً للغاية
لم أقل لكِ شيئاً
- لمن قلت إذن يا أوزاي؟
- لنفسي
- أين الفريق الطبي؟
- في الطريق، إنهم قادمون
مشروع الاستقلال
هم يسعون خلف هذا المشروع
المقر، لقد
فقدنا المهندس، العزاء لنا
أسكنه الله فسيح جناته
رحمهُ الله
الطبيب، هل كان الطبيب هناك؟
لا، ليس هنا
زهراء لقد نجحنا في جعل
الرجل الذي أمسكت به يعترف
وقال أن الهدف هو مشروع الاستقلال
وقد أرادوا أن يعرفوا من المهندس
المكان الذي يتم فيه تطوير المشروع
لقد قال المهندس نفس الشيء
هدفهم هو مشروع الاستقلال
أخبروا الوحدات اللازمة على الفور، واعرفوا
مركز المشروع، وسأخرج أنا أيضاً بعد قليل
انتظر
- هل أنزل أم لا؟
- انتظر، انتظر لا تنزل
النتيجة؟
- لقد كان من الصعب الوصول إليه
- لا تحكي لي حكاية
قل لي النتيجة
- البيانات
- هنا
- قلت أن هناك نسخة أخرى منها
- نعم هناك نسخة أخرى
وماذا بعد ذلك؟
الشيء الذي يلي ذلك
هو أنه ينبغي عليك أن تعطي البيانات الموجودة
داخل هذه البطاقة للإنجليز لتُنقذ حياتك
ليس عليك أن تفكر بوجود نسخة
أخرى من عدمه، هل استطعت أن أشرح لك؟
وكلانا يعرف كيف تقوم بتسيير هذه
الأمور، فلدينا خبرة بهذا، أليس كذلك؟
أين يلدريم؟
عنوانه مكتوبٌ هنا
إذا كانت هذه المعلومة خاطئة
فأنت تعرف ماذا سنفعل بهذه البيانات
أما إذا كانت هذه المعلومة
صحيحة ووصلنا إلى يلدريم
فلن يكون هناك شيء يستدعي
تفكيرك في النسخة الثانية
خذ
كم هو ممتع التعاون معك دائماً
- هل أعطى لك العنوان؟
- أعطاه بالطبع
- خذ
- رائع
ولكن ربما يكون
قد ألقى بنا بين أذرع يلدريم
هذا ممكن
ولكن أعتقد أنه لا يمكن أن يجرؤ على هذا
لأنه يعلم أن لدينا نسخة أخرى من البيانات
لنذهب إذن
ولكن أنا من سأدخل إلى هناك
حضرة الرئيس
نعم هو كذلك، أنا الرئيس وهذا هو أمري
نعم
- زهراء
-أسمعك يا أوزاي
لقد استطعنا معرفة المكان
الذي يتم تطوير المشروع فيه
هل أرسلته؟
نعم هو في هاتفك الآن، ماذا سنفعل؟
ليخرج كلاً من الخال حقي
وبينار أيضاً، أنا مع سرمد الآن
سنأخذهم من المكان المتعارف عليه
قوموا بالتنسيق اللازم مع هذا المكان
حسناً، فلتأخذي حذركِ
سرمد
أيها الطبيب، ما هو الوضع؟
الخطة تسير كما نريد تماماً
حسناً، هل أخذوا الرجل؟
نعم كانوا قد أخذوه في الأساس، وحققوا معه
لو كان المهندس قد تحدث، لسهل علينا كل شيء
ولكن على أي حال
لا بد أنهم سيقومون بأخذنا إلى هذا المكان الآن
نحن نتعقبهم
سيعتقدون أننا استطعنا معرفة
المكان وسيتخذون التدابير اللازمة لذلك
وسنكون نحن خلفهم على الفور
سأخبرك بتطورات الأمر
حسناً
انظر هناك اختلاف بينهما
سهل الله عيلكم يا أصدقاء
أهذه هي الصورة؟
نعم هذه
كم مرة قمنا بتعديل هذا؟
أربعة عشر
آمل أن يكون الأخير
!سيدي
تفضل
تلقينا إخبارية, لا يجب على أحد
ترك هذا المكان لفترة
لماذا؟
أنا أيضاً لا أعلم يا سيدي, قيل لي أنه يجب
أن تبقوا في الداخل فقط
سيدي
ما هي مشكلة يلدريم معك بالضبط؟
يلدريم, هو أيضاً لا يعلم
إنه على خطأ من الأساس
ماذا؟
كما تعلم إنه عضو سابق في المنظمة
كنا معاً في أول عمل لنا
كان القائد ميتا مسؤولاً
عن شابين يعملان في المخابرات
ماذا حدث بعدها؟
حدث شيئاً ما بعدها
بعدها, وقع يلدريم في الحب
فتاة ألمانية اسمها روزا
والد الفتاة كان ضمن مراقبتنا, إنه رجل غامض
فتح يلدريم الموضوع للرئيس ميتا
طبعاً هذا شيء لن يحصل على الإطلاق
بعدها حاول الهروب مع روزا
وأخذ مال المنظمة أيضاً
في ذلك الوقت كان التائب في برلين
الموضوع لا يسير نحو نهاية جيدة
مع الأسف كما قلت, لم يحصل شيء جيد أساساً
عندما كان التائب يراقب يلدرم
تعرضا لحادث كبير
الطلقة التي خرجت من سلاح يلدريم أثناء
الحادثة تسببت بقتل روزا
كيف؟
لقد قتلها بنفسه, ما مشكلته معكم؟
هذا هو عقل الإنسان يا سردار
النسيان هو أصعب علاج
إنه لا يتقبل أن روزا ماتت بسبب الطلقة
التي خرجت من سلاحه
ومسح ذلك من عقله أيضاً
ونذر حياته للانتقام
نحن أيضاً علمنا بذلك بعد فترة, بعد مجيئنا لتركيا
كأنهم قد ابتعلوا الطعم
تجمّعوا, يبدو أنهم ذاهبون إلى مكان المشروع
هذا مؤكد, سنقضي عليهم جميعاً
أخبروهم, ليبدأوا بالتجهيزات
شاركوهم الموقع, ليلاحقوهم
لن يكون لدينا الكثير من الوقت
عندما نصل إلى المركز
سيدي, ليس عليك النزول
سردار لا تتدخل بهذا, هذه مشكلتي
لا يا سيدي, إنها مشكلتنا كلانا
في الواقع إنها مشكلتنا جميعاً
هذا الرجل قتل القائد ميتا الذي كان بمثابة والدنا
صور والدي خرجت من خزنته
لا بد أنه يعرف شيئاً ما عن والدي أيها الرئيس
اتركني, لأذهب أنا
سردار
انظر, لكي يهدأ وجعي وغضبي يجب علي
أن أدخل إلى هناك لوحدي كما تحدثنا
مهما حصل
لن أخرج من هناك قبل أن أقتل ذلك الرجل
حتى لو متُّ, ثق بي
لن أخاطر بك
انظر يا سردار
كما أنَّ لدي خطة
خطة جيدة
ما هي؟
خطة ستسحب يلدرم من هناك وستلقيه أمامنا
كيف سيحصل ذلك؟
لقد أخفوا المكان جيداً
أين جماعتنا؟
يراقبونهم مباشرةً
ألا نستطيع أن نراقبهم نحن أيضاً؟
بل نستطيع
أين هم إذاً؟
إنهم على وشك المجيء
قل ذلك منذ البداية, لماذا تطيل الأمر؟
أنت أيضاً ابدأ بالتجهيزات
هل تثق بهؤلاء الأتراك حقاً؟
ليس لدي حل سوى ذلك الآن
أنا متأكد بأنهم قاموا بأخذ نسخة من البيانات
هل لديك اقتراح؟
لا
لو كنت مكانك لما ارتحت إلا إذا رأيتهم يموتون
قد تكون فكرة جيدة
يلدريم
ماذا حصل مجدداً؟
لدي عرض لكَ
هل هو عرض لن أستطيع رفضه؟
حقاً إنه كذلك
عرض سيقوم بإنقاذ حياتك
و سأطلب منك شيئاً واحداً مقابل ذلك
ما هو؟
ستقتل الرجال القادمين إلى هناك
إلى أين؟
إلى المكان الذي أنت موجود فيه
الأتراك هناك
هل هذه مزحة؟
لا هذا جدّي للغاية
برأيي لا تخسر وقتك بالتكلم على الهاتف
ولا تنس معروفي لك
خذوا حذركم
أهلاً بك يا سردار
ارفع يديك
هل أرسلوك أنت لكي تأخذني؟
أعتبر ذلك إهانة لي
أين هؤلاء؟
!نحن هنا
ويحاول إطلاق النار أيضاً
كيف تخفوا ليقوموا بقتل المهندسين
أوزاي
كيف فهمت ذلك؟
ما الذي فهمته؟
أن الرجل كان كاذباً
كنت في التحقيق, كان واضحاً عليه من لغة جسده
أنه سيكذب علينا بخصوص توجيهه لنا إلى مركز آرغا
ألم تفهم ذلك أنت؟
أنا لم أكن في التحقيق
يعني لم أقم بمشاهدته, لو شاهدته لفهمت بالطبع
طبعاً
لقد استغرق وقتاً قصيراً
هيا بسرعة, اذهب بسرعة
أيهما تفضّل؟
!كن حذراً كي لا تجرح نفسك
بعد أن أسلخ جلدك بهذه السكين بعد قليل
لنر هل ستستطيع البقاء هادئاً هكذا حينها
يلدريم أنا لا أخاف منك
لا تفعل ذلك عبثاً
أعرف عنك أشياء كثيرة
...ما فعلته في الماضي
أعرف أنك تخاف مني أيضاً
هلا قلت لي سبباً لأخاف منك؟
...مثلاً
أعرف الأشياء التي تريد نسيانها
ما هي؟ شعرت بالفضول كثيراً
روزا
!لكن ليست ابنتك, حبيبتك روزا
المرأة التي كانت على وشك أن تكون أماً لابنتك
!لا تنطق باسمها
روزا
تفعل ذلك لتجعلني أقتلك بسرعة أليس كذلك؟
أفكر بأنه يجب عليك أن تعلم بعض الأشياء فقط
قل ما ستقوله
...شيئاً يتعلق بتلك الليلة, يلدرم
الليلة التي ماتت فيها روزا
هناك تفاصيل لا تعلم بها حتى أنتَ
...أقول ولكن
أظن أنك لا تريد أن تتكلم بذلك أمام رجالك
هنا لذلك أنا أيضاً لا أريد أن أتكلم بشيء
قد قلت لك من قبل, ليست لدي نية للموت
أفكر بك فقط
اخرجوا
قل ما تريد قوله
أنت الذي قتلت روزا
!روزا
حسناً يا سردار, قل لي كيف سيحصل ذلك
الآن، يمكن أن نتوقع بأن الفرنسي قد أخبر
يلدريم ليقوم بقتلنا
يعني هناك احتمال أن يكون يلدريم بانتظارنا
يبدو أنه لا يمكن أن نخرج يلدرم من هناك الآن
لكن اسمح لي بأن أدخل إلى هناك بمفردي
ليقوموا بالقبض علي
يعني ستُسلّم نفسك ليلدريم أليس كذلك
نعم سيحصل ذلك في البداية لكن
ستبدأ الخطة الأساسية بعد ذلك
يجب أن أبقى مع يلدريم بمفردي
يمكن أن أهزمه بعد أن أبعده عن رجاله
كيف سيحصل ذلك؟ الداخل مليء بالرجال
روزا
روزا هي نقطة ضعف يلدريم أليس كذلك؟
يمكن أن أصيبه بالجنون باستغلالها
بعدها سألقي القبض عليه بهذه أيها الرئيس
لا يمكنك أن تكون أحمقاً لهذه الدرجة
آمل ذلك
الشخص الذي دربه الرئيس ميتا
والذي كان والده يعمل مع الاستخبارات
لا يمكن أن يكون قد خطط خطة سخيفة كهذه
لأقل لك الخطة التي قمت برسمها إن أردت
قمت بتهديد الفرنسي وعرفت المكان الذي
أتواجد فيه أنا بطريقة ما
غريب جداً, وبعدها؟
كنت تعرف أنك لا تستطيع إخراجي
وأخذي بمجيئك إلى هنا بمفردك
...لكن باستغلال روزا
كانت خطتك أولاً بأن نبقى هنا بمفردنا
بعدها، كنت ستقوم بقتلي بهذا
لو كان الرئيس ميتا حياً لخجل منك
حقاً لكان خجل منك
وأباك أيضاً
لكن ماذا فعل الرئيس ميتا؟
لقد مسح رجلاً مثلي من حياته
أفضل رجل من رجاله لأنه وقع في الحب
أمر بقتلي أيضاً
هل هو هذا أيها الرئيس ميتا؟
هل هذا هو أفضل رجالك؟
هل أعطيت الخاتم لهذا الرجل؟
هل أعطيت هذا الخاتم لهذا الرجل؟
انظر
هذا الخاتم كان من حقي
هذا لكَ من الآن فصاعداً
حافظ على هذه الأمانة
هل كنت ستقتلني بهذه حقاً؟
تأتي إلى هنا بمفردك
هل كنت ستقتلني بهذه حقاً أيها الأحمق؟
لكن هل تعلم أكثر ما يحزنني؟
يقولون: فليرزقنا الله الموت بالترتيب
لكن أنت ستموت قبل والدك
وسأقوم بدفن هذا الخاتم معك
أين هذه؟
يلدريم, ألم يعلمك الرئيس ميتا شيئاً؟
كان يقول أعط لعدوك شيئاً ما ليعتقد أنه هو القوي
كان يقول هذه أضعف لحظة له
حان وقت دفع الثمن
لكن ستأخذني إلى والدي أولاً
الترجمة
مي حسن أبو سلامة
يسرا حسن
كارول معتوق
رامي شيخ محمد
آلاء أبو الخير
إنجي ترزي
كريم محمد
تنسيق الترجمة
ماردين محمد