الحلقة 46
السيارة مفخخة
أيها الخال حقي
ابتعدوا, ابتعدوا
إن لم أنجح, إياكم أن تأتوا من أجلي
سامحوني بحقكم
عائلتي ووطني
أمانة عند الله أولًا
ثم عند دولتي
كيف؟
كيف؟ كيف؟
لا تفعل هذا بنا أيها الخال حقي
اللعنة
هلكي
لماذا لم ننقذه؟
لماذا تركناه هناك؟
اهدأ يا هلكي
من فضلك
إنه ذئب مخضرم
ربما نجا ووجد طريقة ما
سرمد, هيا عُد يا أخي
عُد, حبًا بالله عُد
هلكي, لا تفعل يا هلكي
من فضلك
لا تفعل يا هلكي, لا تفعل
حبًا بالله
ربما نجا
ربما هو ينتظرنا هناك
ربما وجد طريقة وأنقذ نفسه
تفضل أيها الرئيس
ما هو الوضع يا زهراء؟
أقول لك عُد وإلا سأكسر قلبك
عُد
تركنا مكان الحادثة كما أمرت أيها الرئيس -
لا تفعل هذا يا هلكي, من فضلك -
عودوا إلى المقر
أمرك
وأنت؟
وأنا سألتقي بسردار وأعود إلى أنقرة في المساء
مفهوم أيها الرئيس
زهراء, بينار
حبًا بالله
أنتم لستم شرطة
إلى أين تأخذونني؟
الفرنسيون لا يرتكبون خطأ مثل أن يعتقلوني
والآن قولوا لي من أنتم؟
لا زلت تحاول البقاء صامدًا
لكنك وصلت إلى نهاية الطريق
فهمت
أنت رجل الشركة
أنت
هذا يعني أنني في أيدي أمينة
لماذا ضحكت؟
ألا نذهب إلى الشركة؟
لدي ما سأخبر رجال الشركة عنه
لا أعتقد أنهم يرغبون برؤيتك بعد الآن يا يلدريم
لأنك رجل خان قضيته
لا بد أنه قد حدث سوء فهم
أنا لم أخن أحدًا
سننعطف إلى اليمين
انظر
أنتم ترتكبون خطأ كبيراً
قم بترتيب اجتماع واسمح لي أن أعبر عن نفسي
إن استمريت بالتحدث سأضطر لإغلاق فمك
حتى وإن كان كما قلت
وقمت بالخيانة, ألا يجب أن تحققوا معي؟
مع من أتعامل ومع من جلست على الطاولة
لا بد أن ترغب الشركة بمعرفة هذا
برأيي اتصل بمدرائك
تعرف أنني محق
هيا, اتصل
هيا
سيدي
يوجد وضع مهم بخصوص يلدريم
يريد أن يقابلك بكل تأكيد
أيها الرئيس
تعازيّ
تعازيّ أيها الرئيس
استشهد الخال حقي بشكل يليق به
مات كبطل
مع ذلك, كان بإمكاننا منع الأمر أيها الرئيس
فعل الفريق ما بوسعه يا سردار
أحيانًا من أجل أن يعيش الوطن
يجب أن يموت البطل
فعل الخال حقي ما يليق بمنتسب للمنظمة
أيها الرئيس, أنا تصرفت وفقًا لأهوائي
ذهبت خلف مشاكلي الشخصية وتركت الفريق لوحده
سردار, يكفي
نحن لا نبحث عن متهم
إن كان يجب أن نتهم أحدًا فهو ليس أنت
أنا رئيس هذا الفريق
وأنا أصدر الأوامر
إن كنا سنتهم أحدًا
فهو أنا
مشاكلك الشخصية
وموت الخال حقي
تحت مسؤوليتي
يجب أن أعرض الأمر على المستشار
قم بتحضير الوثائق الخاصة بالخروج
وعُد إلى أنقرة فورًا
نعم يا خالد
يجب أن أتحدث معك في موضوع مهم للغاية أيها المستشار
لدي علم يا خالد
تعازيّ لنا
هذا يعني أن الذين ماتوا قبل موتهم
قدموا أول شهيد لهم
ليسلم الوطن
سيجهز الأصدقاء تقريرًا مفصلًا بشأن الموضوع
لدي علم عن كل هذه العملية يا خالد
الخال حقي وقّع على بطولة كبيرة جدًا
بفضله نجونا من فاجعة عظيمة
ضحى بروحه دون أن يرف له جفن
تخلى الخال حقي عن حياته عندما أخذ هذه المهمة
ليكن مثواه الجنة
آمين
كن حذرًا يا خالد
لا يجب أن تنكشف هذه المسألة بأي شكل
مفهوم أيها الرئيس
سنُسيّر كل العملية على أساس السرية
نعم يا يلدريم
ستخبرنا ما المعلومات التي أعطيتها للأتراك بخصوص الشركة
أستمع إليك
أحزنني تصديقك لشيء كهذا يا سيدي
أنا قلت تلك الجمل لأقف أمامك وأخبرك همي وجهًا لوجه
حسنًا
بما أنك نجحت في الوقوف أمامي
أخبرني, أستمع إليك
أنا أيضًا أقبل فشلي في الآونة الأخيرة
لكن مع ذلك, لا أعتقد أنني أستحق هذه المعاملة
أنت فشلت في الهجوم على الصناعات الدفاعية
والاستخبارات التركية أفشلت كل تحركاتك
أقول منذ البداية, لا يجب الاستخفاف بالاستخبارات التركية
لكن لا تقلق
سأعوض هذه الأخطاء في أقرب وقت
ماذا أخبرت الاستخبارات التركية؟
هل تتهمني بالخيانة؟
سأسألك لمرة واحدة يا يلدريم
وسأنتظر إجابة مطمئنة
هل خنت قضيتك؟
أخي سرمد, يا أخي
لنعد
لنعد حبًا بالله
انظر, تركنا الرجل هناك
هيا
حسنًا, حسنًا أنزلني
إن لم تذهبوا فأنا سأذهب, هيا توقف
توقف -
انظر يا هلكي, جميعنا نتألم -
لكن اهدأ من فضلك, يكفي يا هلكي
يكفي ماذا؟ يكفي ماذا يا بينار؟
تركنا الرجل هناك, لنعد
كيف تركنا الخال حقي هناك؟ ماذا نفعل؟
لنعد, لنعد
هلكي, سنتعرض لحادث, لا تفعل
أنا لا أفهم, أوقف السيارة
أوقفها
أوقفها -
هلكي -
قم بالتواصل مع المقر من أجل العودة يا سرمد
ماذا سنفعل الآن؟
لا أعرف
لا تقل لا أعرف يا أوزاي, لا تقل لا أعرف
قم بتقييم وتحليل وتوقع شيئاً, قل شيئًا
المركز, هل تسمعني أيها المركز؟
نعم, أسمعك
ننتظر الموافقة الأمنية للدخول إلى المقر
يتم تمشيط المنطقة, سنعاود الاتصال بكم
غورجان, من أجل الموافقة الأمنية
سمعت, سمعت يا أوزاي
سنعمل بالطبع
إنها وظيفتنا
لو كان الخال حقي هنا لقال ذلك
لا زال يقول المقر
أنا أقول لنعد وهو لا زال يقول المقر
أقول لك لن أعود
اهدأ يا هلكي
عُد -
هلكي -
أقول لك عُد -
لا تهذي يا هلكي, اهدأ -
يكفي
ماذا تفعل؟
انزل من السيارة
انزل من السيارة -
لن أنزل من السيارة يا هلكي -
ولن أسمح لك, لن أنزل من السيارة
اهدأ يا هلكي -
هلكي -
انظر, انزل من السيارة ولا تضايقني
انزل من السيارة
سأحزنك -
اتركني يا هلكي -
انزل من السيارة -
هلّا هدأت يا هلكي, يكفي -
ابتعد
اهدأ يا هلكي, من فضلك
ابتعد من أمامي
هلكي
جميعنا نتألم يا هلكي
انظر, سأقتلك
انظر, أنت تؤلم روحي
لا تفعل يا هلكي -
هلكي -
لقد كان أمر الرئيس
وأنت سمعت, اتصل وقال عودوا إلى المقر
يكفي, ماذا تفعل؟ عُد إلى وعيك
ماذا رأى الرئيس؟
ربما الرجل على قيد الحياة هناك
ربما أصيب
ماذا رأى الرئيس؟ -
هلكي -
مات الخال حقي
استشهد, هل فهمت؟
تقبّل هذا
انفجرت السيارة أمام أعيننا
أصبحت جثته أشلاء يا هلكي
الخال حقي غير موجود بعد الآن
مات
استشهد الخال حقي يا هلكي
مات الخال حقي
استشهد
ألا أهمية لما فعلته حتى اليوم؟
هل تتخلون عني بهذه السهولة؟
الاستخبارات التركية تعتقلك
ثم يمنعون كل خططنا وكأنهم يعرفونها من قبل
وبعد ذلك يطلقون سراحك لسبب لا نعرف ما هو
اللوحة واضحة جدًا يا يلدريم
لقد ساعدت الأتراك
أنا هربت من أيدي الأتراك
أنقذت نفسي بصعوبة
وأنا الرجل الذي وضع كل هذه الخطط التي تحدثت عنها
أنا لست بيدقًا في هذه اللعبة
بل أنا الرجل الذي وضع هذه اللعبة
ربما كنت تحت تأثير العلاج الذي أعطوه لك
نفعت الأتراك دون رغبة منك
أي دواء؟
ما الذي تهذون به؟
لم يحدث شيء كهذا
لكن أثر الإبرة على رقبتك لا تقول ذلك
هذا كمين
نصبوا لي كميناً
... فعل بي هذا، الرجل الذي يدعى سردار
لم أكن أود أن ينتهي
الأمر بهذا الشكل يا يلدريم
قوموا بإعدامه في مكان مناسب
لا أريد أن يلوث دم هذا
الخائن هذا المكان المقدس
أيها المعلم
هل يمكنني أن أطلب شاياً؟
حسناً
أيها المعلم، هل يمكنني طلب كأسين من الشاي؟
أحدهما شاي مخمر فقط
قادم حالاً
كيف يا أخي؟
هل تعلمت شيئاً ما؟
تعلمت شيئاً ما ولكن
اجلس، اجلس
لم تستطع أن تتعلم بشكل تام يا أسدي
إنني أتعقبك منذ ساعتين
كيف ذلك؟ حقاً؟
والله حقاً أو ليس حقاً
وهذا الشك يكفيك طوال عمرك
قم يا هذا، قم قم قم
اشتقت إليك، قم
أين أنت منذ فترة يا أخي؟
كان هناك أمر يستلزم طبيباً فقمنا بتدبره
لا توجد مشكلة صحية
وما إلى ذلك إن شاء الله
لا لا، صحتي على ما يرام والحمد لله
كانت لدى الطبيب مشكلة صحية
وأنا مولع بأشياء كهذه
قمنا بحل الموضوع وأتينا
دعك مني
كيف حالك أنت؟ هل أنت بخير؟
ماذا تفعل؟
هل انتهت التدريبات؟
هل انتهت الدورة؟
هل سنخرج إلى عملية معاً؟
بات لديك موضوع للمزاح يا أخي
ماذا علينا أن نفعل؟
والله، لا يزال أمامنا طريق طويل يا أخي ولكن
تسير التدريبات بشكل جيد للغاية
تعلمت الكثير من الأشياء
تعلمت الكثير من الأشياء ولكنك
لم تستطع أن تتعلم
عدم شرب الشاي خارج المنزل
تتسمم يوماً ما في مكان ما فجأة
فتحزن بعد ذلك
هيا، فلنذهب إلى المنزل
ولأعد لك شاياً مخمراً لذيذاً
لا بد أنك قد اشتقت إليه
عادت أنقرة اليوم من على حافة
فاجعة كبيرة أيها السادة المشاهدون
البطولة الكبيرة التي قام بها
شخص لم يتم التأكد من هويته بعد
أنقذت حياة العشرات من الأشخاص
هل لديك علم بالانفجار يا أخي؟
لا
إنهم لا يعطون الكثير من التفاصيل في الأخبار ولكن
خرج أحد الأبطال وأخذ
السيارة المحملة بالقنابل وسار بها
هل يمكنك أن تفكر ذلك؟
تخلى عن حياته كي لا يموت الناس الأبرياء
فليرضَ الله عنه
نعم يا أخي باريش
إن أناس هذا البلد مبشرون بالشهادة
وإن أبطال هذه الأرض لا ينتهون
يصبح أحدهم معلماً فيربي أبناء البلد
ويصبح أحدهم مدعياً
فيصون العدالة في جميع أرجاء البلد
ويصبح أحدهم مهندساً، يصمم طائرة
مسلحة دون طيار مثلاً فيغير قدر الدولة بأكملها
ويصبح رجل استخبارات مثل والدك أحياناً
فيضحي بروحه من أجل
هذه الأرض دون أن يرف له جفن
يكون حقي
يكون عمر، يكون أيبوكا، يكون غفار، يكون فتحي
إن الموضوع ليس أسماءنا
والموضوع ليس من نكون كذلك
الموضوع هو كيف نخدم هذا الوطن
إن هذا الوطن قائم بفضل الأبطال
الذين لا ينتظرون تصفيقاً ولا يطلبون تقديراً
وغايتهم الوحيدة هي خدمة البلد
إنه قائم بفضل الذين يجازفون
بالموت كي لا يسيل دم شخص بريء
إنه قائم بفضل الذين يسيرون
إلى الشهادة كي يرفرف علمنا إلى الأبد
إن هذا الوطن قائم
بفضل أبطاله الذين لا أسماء لهم
والذين ماتوا قبل أن يموتوا
أتى السيد خالد يا سيدي
فليأتِ
رئيسي
العزاء لنا جميعاً يا خالد
فلتسلم يا رئيسي
التقرير المفصل حول الحادثة التي وقعت
قدم الفريق شهيده الأول يا خالد
إنه ليس سهلاً بالنسبة إلى أي منا
إن حقي خسارة كبيرة بالنسبة لنا جميعاً
حزن الفريق أيضاً كثيراً يا رئيسي
فقدوا أخاً كبيراً لهم وخالاً ورفيق سلاح
حسناً، كيف حالك أنت؟
هناك شيء لا يتوقف عن
الكلام في الداخل، أليس كذلك؟
حدث بسببي أنا
لم أستطع أن أحمي فريقي
كان بإمكاني منع وقوع ذلك
إنني أشعر بما تشعر به من
أجل التشكيلات بأكملها يا خالد
كلنا متألمون ولكن
هذا هو طريقنا
لن تكون هناك مراسم دفن وعزاء لحقي
هو أيضاً وكما جميع أبطالنا الذين لا أسماء لهم
سيدفن دون صوت أو صدى بعيداً عن الأنظار
أمرك
لن يعلم أحد حقيقة هذه الحادثة يا خالد
لا تقلق يا سيدي
قدم الأصدقاء معلومات للإعلام
حول أن اسماً آخر قام بمنع هذا الهجوم
وقد تم إعداد ملف
شخصي مفصل حول ذلك الشخص
نعم، أبي أولاً والآن الخال حقي
حسناً، من التالي؟
غورجان
لا تتحدث بهذا الشكل
ما معنى لا تتحدث بهذا الشكل؟
كيف أتحدث؟
غداً أنت وفي اليوم التالي زهراء وبعد ذلك هلكي
هل ستستمر هذه القصة بهذا الشكل على الدوام؟
نعم
نعم يا غورجان
ستسير بهذا الشكل على الدوام
أياً كان الذي تتوجب عليه التضحية سيقوم بها
وسيتخلى من يحين
دوره عن روحه إن تطلب الأمر ذلك
هكذا -
حسناً، حسناً -
تم اختياركم جميعاً من أجل هذا، أعلم
ولكنني لا أستطيع التأقلم
إنني أتألم
جميعنا متألمون يا غورجان، جميعنا
من كان لديه هم من بيننا
كان يمسك بيديه ويجعله يقف على قدميه
كان يرشدنا إلى الطريق وينصحنا
كان يهتم لهموم الجميع
وكان يقول جملتين بعد ذلك
فيخف حمل المرء ويصبح كالطير
نعم، ما الذي سيحدث الآن؟
ماذا سنفعل؟
إنني أكره قول هذا ولكننا سنعمل
سنمسح دموعنا
ونرمي ألمنا داخل قلبنا
ونعثر على الذين جعلونا نعيش هذا
رجاءً
فلنستجمع
صدقوني، لو أن الخال حقي
كان مكاني لقال الأشياء نفسها
لدى الخال جد طباخ
كان يبقى في منزله عندما كان صغيراً
في كل مرة كان الجد يتذكر فيها الموت
كان يقول لنفسه
نعم، سأموت قريباً
سيبكي الجميع ليومين
عندما أموت ويمسح أنفه
وبعد ذلك سيفكر
هل أعد الباذنجان مع الطماطم أم مع اللحم؟
كان الخال حقي يروي هذه القصة
في كل مرة يموت فيها أحدهم
كان يقول
إن كل شيء يمضي وكل شيء يُنسى
نحن لن ننساك أبداً أيها الخال حقي
ما هو الوضع الأخير بخصوص يلدريم يا خالد؟
حدث كل شيء كما خططنا له يا رئيسي
جعلنا الشركة تقبض على يلدريم
ولا بد أن قرار إعدامه قد صدر
نتلقى خبر موت الرجل الدنيء قريباً
إن شاء الله يا خالد
حسناً، ومشروع الاستقلال؟
هل زالت التهديدات بشكل نهائي؟
منعنا الهجمات التي قاموا بها يا رئيسي
لا أعتقد بأنهم سيحاولون القيام
بشيء كهذا مرة أخرى لفترة طويلة
حسناً، ماذا عن المرأة التي
أدخلت القنبلة إلى المرآب؟
يقوم الفريق بالبحث عنها يا رئيسي
اعثروا على تلك المرأة حالاً يا خالد
سنجعلهم يدفعون ثمن الألم
الذي جعلونا نعيشه واحداً واحداً
بالتأكيد يا رئيسي
أمرك
رئيسي، سأطلب إذنك
يتوجب علي الذهاب إلى المشفى
علي أن أقوم بالتأكد من هوية الخال حقي
حسناً يا خالد، يمكنك الخروج
بالمناسبة
سردار لا يعلم بذلك حتى الآن ولكنني
أتعقب الملف الخاص بوالده بنفسي
والده كان رجلاً مهماً من أجل هذه التشكيلات
كنا نعتقد بأنه قد مات
ولكن بعد الأدلة التي عثر عليها سردار
نعتقد بأنه قد يكون على قيد الحياة
أي، هناك وضع كهذا يا رئيسي
إن كان على قيد الحياة
لماذا لم يقم بالتواصل مع المؤسسة؟
هناك الكثير من إشارات الاستفهام يا خالد
أطلب منك أن تتشارك معي حتى
أصغر معلومة تعلمها حول هذا الموضوع
أمرك
ماذا تفعل يا أوزاي؟
أعمل، يفيدني ذلك
يفيدك
أوزاي، أنا لا أستطيع فعل ذلك
لا أرغب به
لا أستطيع التنفس في مثل هذه اللحظات
يجب على أحدهم أن يقوم بذلك يا غورجان
علينا القيام بهذا من أجل الخال حقي
هل تعلم متى سأكون بخير حقاً؟
عندما نعثر على المرأة التي أدخلت
تلك السيارة المحملة بالقنابل إلى المرآب
حسناً، رأس خيط وما إلى ذلك؟
لا يوجد بعد
ولكن الشيء الوحيد الذي أعلمه
هو أنها قد أعدت خطة للهروب
ألو
أنتقل إلى بروتوكول الهروب
قمت بإخلاء المنزل الآمن
إنني في حالة تواصل مع الخلية
قوموا أنتم أيضاً بالتحضيرات اللازمة من أجل الخروج
سردار، كيف حالك؟
كيف سأكون يا زهراء؟
إننا في المشفى وننتظر
جثة لن نستطيع تحديد هويتها
وتلك الجثة تعود للخال حقي
نعم
أود الهروب دون أن أنظر إلى الخلف
لا أعلم كيف سأقوم بذلك
سنتخطى ذلك
سنتخطى هذا أيضاً معاً جميعاً
كيف هي الأوضاع في المقر؟
الجميع في حالة مزرية
سردار
رئيسي، هل الشيء الذي على
النقالة هو ما أفكر به؟
للأسف
الأجزاء المتبقية من الخال حقي
كنا في مهمة شمال العراق
مرت إحدى عرباتنا فوق لغم
لغم دبابات
ثلاثة
استشهد ثلاثة من أصدقائنا
تمزقت جثثهم بالطبع
وكان هناك تشييع بعد عدة أيام
ذهبنا بالتوابيت إلى أمام المنزل
ولكنها كانت فارغة تماماً
حتى لا تفهم عائلتهم ومن
في المنزل
وضعنا أغراضهم فيها
أي ما سأقوله
عملنا
وحياتنا
هكذا يا سردار
سيد خالد، نحتاج توقيعك لأجل
تحليل الحمض النووي
أريد النتائج بأسرع وقت
طبعًا يا سيدي
ستتم إدارة الأمر بسريّة
لا أحد سيعلم عن التقارير
وتثبيت الهوية سيتم توصيله للمستشار
بشكل مختوم وسريّ
أمرك يا سيدي
هيا لنذهب إلى المركز
أخي سرمد
سامحني بحقك يا أخي
لقد تجاوزت الحد اليوم
لا تؤاخذني
جميعنا تحترق أرواحنا يا هلكي
تحدث مثل هذه الأمور، فلا تهتم
سلمت يا أخي
لم أكن أرى أي شيء للحظة
أي بدا لي أننا إن عدنا إلى هناك
سنجد الخال حقي حيًا
أنت محق
الإنسان لا يرغب بالتصديق
وكأن هذا الباب سيُفتح ويدخل الخال حقي
ويوبخني قائلًا: لماذا أنت هكذا يا هلكي
يا أصدقاء
أريد مشاركة آخر التطورات عن
التفجير الذي حصل اليوم
عرفنا البطل الذي تخلى عن حياته
ومنع كارثة كبيبرة أيها المشاهدين
المواطن الذي عرفنا أن اسمه آدم تيبيليلار
وفق المعلومات الأولى التي وصلت
علمنا أنه يعمل سائقاً في شركة تنظيف
ليرحم الله مواطننا البطل
وليمنح أهله الصبر
الإنسان يتوقع التهنئة، أليس كذلك؟
ما أدراني، شيء كالتصفيق أو ميدالية
أي شيء
لن يحصل شيء كهذا يا أصدقاء
لن يتم ذكر أسمائكم في أي قناة إخبارية
ولا أحد سيذكر أسماءكم بالأعمال البطولية
التي قمتم بها
من يعرف بهذه الحركة البطولية التي
قام بها الخال حقي؟
فقط نحن الذين في هذه الغرفة
هل يعرف أي أحد آخر؟
لا
وماذا عن جنازته؟
أي هل ستكون ضمن مراسم
والعلم يلتف حول التابوت؟
لا يا أصدقاء
سيتم دفنه بلا أي صوت
ونحن فقط سنعرف مكان قبره يا أصدقاء
هكذا ستكون نهايتكم جميعًا
لا أحد سيأتي لزيارة قبوركم
وأنتم ستكافحون رغم معرفتكم لهذا
وستقفون مجددًا
ثم ستكملون دون ملل أو كلل
أو احباط
لا يمكننا تخييب أمل الخال حقي
أو الرئيس ميتا
الشهداء الذين ضحوا بحيواتهم لأجل هذا الوطن
لا يمكننا تركهم في منتصف الطريق يا أصدقاء
مفهوم يا أصدقاء؟
لنعد إلى عملنا الآن
أوزاي
أولًا هدفنا تحديد من أعطى أمر الهجوم داخل البلد
هدفنا الأول واضح
المرأة ذات الكمامة في الفندق وكانت في
الحافلة عند موقف السيارات
كما قال أوزاي، هذه المرأة هي أول هدف لنا
سنجد من فعل هذا
ونحاسبه يا أصدقاء، هذا فقط
لماذا أغلقت؟-
لأجل الأمن-
يجب أن أتأكد أن هذا الخط غير مراقب
هل كل شيء جاهز؟
غدًا سيقابلك جماعتنا عند نقطة اللقاء
ويقومون بتسليمكِ مغلفاً
يوجد في داخله نقود كافية لك
جواز السفر وهويتي؟
لا تقلقي، كل شيء سيكون داخل المغلف
يمكنك بدء حياة جديدة
أنتظر منكم الدعم بعد عبوري للحدود
يجب أن أغلق الآن
لا تتواصلوا معي لفترة
سأتواصل معك غدًا بعد اللقاء
غورجان
هلا عرضت الكاميرا رقم 32 على الشاشة؟
طبعًا
أوزاي
هل وجد شيئًا يا أوزاي؟
أجل
وجدتها
أوزاي، أخبرني ماذا وجدت
وجدت المرأة التي
أعطت الإذن لدخول السيارة المفخخة
المرأة لا زالت في أنقرة
كيف؟ هل أنت متأكد؟
يجب أن تكون قد غادرت أنقرة منذ مدة
وأنا كنت أتوقع هذا
أظن أن المرأة توقعت أن نتوقع هذا
وأعتقد أنها عرفت أن هربها بعد
الحادثة فورًا سيكون خطرًا
أي أن المرأة هنا في أنقرة
أعطنا العنوان لنذهب ونكسر عنقها
لم أحدد العنوان بعد، بحوثنا مستمرة
أوزاي، ابحثوا عن كل شيء لدينا
ومع من تواصلت وكل علاقاتها
وأريد أن يتم تحديد العنوان بأسرع وقت
لا يمكننا أن نسمح لهذه المرأة بالخروج من أنقرة يا أصدقاء
أمرك أيها الرئيس
لن تستطيع المغادرة
وعندما نجدها ستموت بالشكل الذي يليق بها
بالتأكيد
باريس
كم تملك من النقود؟
أي كم كنت تملك؟
لماذا تسأل؟
منذ مدة طويلة لم أقابل شخصًا يملك
الكثير من النقود وبوضع مزر مثلك
كم أنك محظوظ
لماذا؟
لأنني رأيت الكثير من الحمقى مثلك
الذين يقولون أنني أحفر قبري
ويجدون أنفسهم في القبر ذاته
استمر من هذا الطريق
آخر موقف
هل قلت إنني أحمق قبل قليل؟-
ألست كذلك؟-
أنت أحمق كما يقول الرجل حقًا
فك يديه
هيا
احفر لنر
أجل
هذا قد يزيل نعاسك
ما هذا؟
تقرير استخبارات من الساحة
بشأن المرأة التي تسببت بدخول الحافلة
التي كانت تحمل القنبلة إلى الفندق
إنها تتواصل مع الإرهابيين
وسيخرجون المرأة من تركيا يا أوزاي
مكان اللقاء؟
موجود في المعلومات
يمكننا إمساك الإرهابيين الذين تستخدمهم
المرأة ولكن وقتنا ضيق
هل الجميع في غرفته؟-
أجل-
يجب أن نخبرهم ونتحرك
ألا يكفي؟
اتركه ليحفر بعد
كلما كان عميقًا أكثر، كلما كان أفضل
أوافقك الرأي
في النتيجة شخصان سيدخلان إلى هنا
هل ترى؟
لهذا السبب هؤلاء الرجال
يكونون أغنياء جدًا
حتى وهم يحفرون قبورهم
لا يفقدون الأمل
هل سمعت؟-
أجل، ابق هنا-
أنت محق
أنا لا أفقد أملي حتى وأنا أحفر قبري
لأنه
يوجد شيئان في هذا العالم يبقيان الإنسان
على قيد الحياة وعلى قدميه
الخوف والأمل
ولكن لا يوجد أمل بالنسبة لك قط
ألو-
هل أنتِ في نقطة اللقاء؟-
سأصل بعد قليل-
حسنًا-
ستتواصل معك امرأة صديقتنا أولًا
لماذا؟
يجب أن نتأكد أنه لا تتم ملاحقتك
افعلي ما نقوله لكِ فقط
حسنًا، سأصل بعد قليل
من المركز إلى الغراب
الغراب يسمع
المرأة تكلمت مع الذين سيأخذونها
لقد حددنا موقعهم وسأرسله
مفهوم
بالمناسبة، المرأة ستتواصل معها امرأة أخرى
لتفقد إن كانت تتم ملاحقتها
حسنًا، سنحتاط وفق ذلك
يجب أن نتأكد أنه لا تتم ملاحقتها
تعرف أن أول تواصل سيكون معي
أليس كذلك؟
تكلمنا على الهاتف، إنها تعرف
لا، أتى صوت من الطريق وذهبت لأتفقد الأمر
عندما عدت كان قد هرب
لقد قتله
حسنًا أعرف، أعرف
تم التأكد، هؤلاء من نبحث عنهم
حافلة بيضاء
هل أتوا؟
أجل، حافلة بيضاء
نزلت امرأة منها
لقد رأينا، نحن نقوم بتفقد المحيط
ليسهل الله لكم
من المركز إلى الغراب
المرأة ستصل إلى زاوية الشارع بعد قليل
لقد ضمنا رؤيتها
الصقر إلى المركز
نحن نقترب من الحافلة
مفهوم أيها الصقر، بصمت
مفهوم، بصمت
كيف نسيتِ الحفاضات يا يلديز؟
هل نتركه يتعفن في هذا الجو؟
أنتِ محقة ولكنني أخذت كل شيء
ونسيت أخذ الحفاضات
أيوجد متجر هنا؟
المعذرة، هل رأيت متجراً في الطريق
الذي أتيتِ منه؟
نسينا أن نحضر حفاضات الطفل
لا أعرف
هل أنتِ متأكدة؟ ربما يوجد متجر
صغير في الزاوية
لا أعرف
يمكنك المجيء يا سرمد
ألا يوجد متجر في مكان قدومك؟
من أين سنبدأ الملاحقة؟
سيمرون من هنا
سنفهم إن قمنا بجولتي تفقد
يكفي ألا يحصل لنا شيء
وإن اضطر الأمر نقوم بثلاث دورات
أحدهم قادم
سأسألك عن موقع يا أخي، افتح-
لا أعرف-
يا أخي، افتح لأسألك عن العنوان
نحن لسنا من هنا، اسأل شخصاً آخر
يوجد بائع أوان زجاجية هنا في مكان ما
مكان كبير-
لا أعرف-
لا تعرف
انظر إلى هذا العنوان، إنه ثواب
قل لي
لا أعرف
لا تعرف، ماذا سنفعل؟
إذًا
ماذا يحصل؟
من أنتم؟
تكلم، تكلم
هل تمكنتم من جعله يتكلم؟
أجل، أجل، سيلتقون في الحديقة التي إلى الأمام
وكلمة سر اللقاء أرديتش
هل الظرف الذي يحتوي على جوازات السفر جاهز؟
هيا بنا
المعذرة
تفضلي
هل هناك مكان قريب من هنا
يمكنني أن أجد فيه عطر أرديتش
لماذا تأخرتِ؟
لقد قلت لكِ أن الفحوصات طالت
هل نحن نظيفون؟
هذا ما يبدو
انهضي
إلى أين؟
إلى أين سيكون؟ إلى الحافلة، هيا
الظرف؟
لا يجوز الآن، لاحقًا
هل كل شيء على ما يرام؟
هل السيارة هنا؟
إلى الأمام قليلًا
لا يوجد تغيير في الخطة، أليس كذلك؟
كلا، لا يوجد تغيير
إلى يوكسكوفا
ومن هناك إلى العراق
ألم تكن وجهتنا إيران؟
هل هناك مشكلة؟
لون السيارة
وبعد؟
لا يمكن إطلاق النار
ما الذي حصل يا زهراء؟
إنها تهرب يا رئيسي
يوجد مدنيون في الأرجاء
فرغ ما في جيوبك
هل هذا كل شيء؟
هذا كل شيء
انزل
لست مجبرًا على قتلي
أنت محق
ولكن أنا لم أفعل أي شيء في هذه الحياة لأنني كنت مجبرًا
وإنما فعلته لأنني أرغب بفعله
هذا ما أرغب بفعله
وهذه ذابت
حمقى
هل انتهى الأمر؟ لماذا تأخرتم؟
انتهى، انتهى
ولكن أنتم أيضًا انتهيتم
ما الذي حصل يا سيد يلدريم؟ كيف حصل هذا؟
دعك الآن من السؤال يا أيفاز
علينا الابتعاد من هنا
إلى أين؟
إنهم يلاحقونني يا أيفاز
يمكن أن يكونوا قد حددوا الموقع من الرقم الذي اتصلت بك منه
علينا الذهاب
هل أحضرت ما طلبته؟
أحضرته
من المركز إلى الغراب
الغراب يستمع
سنتشارك خارطة الطريق
غورجان
نحن على الطريق أيها المركز
لقد وجدوني
ما أدراني كيف وجدوني؟
الاستخبارات التركية تلاحقني
أي نوع من الهراء هذا؟
أجل
أجل، حاليًا
حسنًا
كيف فهمت؟
تبين أنها كانت ذاهبة إلى إيران
كنت قد ظننت أن وجهتهم بعد يوكسكوفا ستكون العراق
ولكن الرجال الذين أمسكنا بهم
أعطونا معلومات ناقصة
لا بد أنها مذعورة الآن
لو كنت مكانها لذُعرت أيضًا
تلك المرأة كانت السبب في مقتل الخال حقي
أنت محق جدًا يا هلكي، ولكن اهدأ قليلًا
لا يقل لي أي منكم اهدأ، وإلا كسرت قلبه
يوجد في داخلي غضب مجنون
جميعنا في الوضع ذاته يا هلكي، صدقني
ولكن رجاءً، فكر بأنه لو كان الخال حقي
موجودًا الآن فماذا كان سيقول لك
كان سيقول "هذا عملنا يا بني، اهدأ"
هل جلبت أشياءً من أجل الضماد؟
أحضرتها، في الخلف
شكرًا جزيلًا يا أيفاز
سلمت
العفو يا سيد يلدريم
هل ستخبرني الآن ماذا حصل؟
لقد خدعوني
من؟
المنظمة
أي نوع من الألعاب؟
نصبوا لي فخًا، مدعين أنني تكلمت معهم وبعت الشركة
والنتيجة؟
النتيجة
الآن الأتراك والشركة يلاحقونني
وضع صعب
أجل
إن لم ترغب بالتواجد بجانبي، أتفهم ذلك يا أيفاز
لا يجوز شيء كهذا يا سيد يلدريم
سنتغلب على هذا الأمر بشكل ما
ستحصل على مقابل ولائك هذا
أنا أعلم يا سيد يلدريم
شكرًا لك
لنذهب إذًا
إلى أين؟
إلى منطقة آمنة
هيا بنا
غورجان
لا تقلق، إنها مقفلة
ربما يبرد قلبك
شكرًا لك
ارقد بسلام يا خال حقي
نظفوا السيارة
وأخفوا الجثة
أمرك
أين هي؟
هنا، تعال
أمسك هذا
أنت هنا
منذ متى وهذه هنا؟
منذ وقت طويل جدًا
أحرص على وجود أشياء كهذه في الأماكن التي أقيم فيها طويلًا
جميل
هل تم تجميد الحسابات البنكية؟
جميعها
جميل
ما هذا الملف؟
أنت اليوم فضولي بشكل زائد عن اللزوم
هذه بطاقة خروجنا بسهولة من هذا البلد
ألو
ماتيو
يلدريم
تفاجأت لسماع صوتي، أليس كذلك؟
لا أعلم
لم أكن أتوقع اتصالًا منك
بالطبع كنت تظن أن الأموات لا يمكنهم
إجراء مكالمات هاتفية
ماذا تريد؟
الاستخبارات والشركة يلاحقونني
عليك مساعدتي في الخروج من هذا البلد
أنت رجل ميت يا يلدريم
وليست لدي نية أبدًا أن أدفن بجانبك
ألا يجيب؟
سيجيب، سيجيب بعد قليل
- أنت رجل وضـ
- لا تجعل علاقاتنا تصل إلى نقطة اللا عودة يا ماتيو
يمكننا كلانا أن نكسب
ماذا سنكسب كلانا؟
أنت ستفعل شيئًا بسيطًا جدًا بالنسبة لك
كتأمين خروجي بشكلٍ سهل من هذا البلد
فكر بالأعمال الموجودة في الوثائق التي أرسلتها إليك مثلًا
الدول التي خدعتها بملايين اليوروات
عشرات الناس الذين تسببت بموتهم
حتى الأناس الذين قتلتهم بنفسك
الرجل الذي نجح بالنجاة من كل هذه الأشياء
برأيي سيكون تأمين خروجي من هذا البلد
لعبة أطفال بالنسبة له
هذا مكسبك أنت
بفعلي لهذا الأمر سأخاطر مخاطرة كبيرة
ماذا سيكون مكسبي؟
هل تمازحني يا ماتيو؟
أنت لم تر الرسائل التي أرسلتها إليك قبل قليل
كما يبدو
إن تم تسريب هذه الوثائق للرأي العام، ستبحث
عن مكان لتهرب إليه
أسبوع
امنحني مهلة أسبوع
لديك يومان على الأكثر
حسنًا، حسنًا
انتظر مني خبرًا
سأتواصل معك عبر هذا الهاتف
ماتيو
إياك أن تحاول خداعي
يبدو أننا سنمضي الليلة هنا، لنقم بالتجهيزات
كما تعلم يا رئيسي
هذه المرأة كانت قد نظمت دخول السيارة المفخخة التي تسببت باستشهاد الخال حقي إلى الفندق
بعد أن أثبتنا أنها على تواصل مع أفراد المنظمة الإرهابية
أجرينا عملية سريعة وفقًا لتعليمات الرئيس خالد
سلمت أيديكم يا سردار
شكرًا يا رئيسي
لتفرح روح الخال حقي
رحمه الله
هل قال لك يلدريم شيئًا جديدًا عندما تقابلتم يا سردار؟
رئيسي
قبل أن يحاول قتلي
قال لي: أبوك سيعيش مدة أطول منك
يعني أرادني أن أعرف أن أبي ما يزال على قيد الحياة
وأيضًا يا رئيسي
قال لي "سيجدك عندما يحين الوقت"
ولكن لا أعلم لأي درجة يمكن تصديق كلامه
نحن نمر بأوقات عصيبة يا سردار
أولًا ميتا والآن حقي
والتهديدات التي تواجهنا، تكبر مع مرور الوقت
نحن نحتاجك بشدة في هذه الفترة
أريد منك أن تضع موضوع والدك جانبًا حاليًا
وتركز على عملك
أمرك يا رئيسي
يمكنك الخروج
أيها الأصدقاء
أهنئكم جميعًا، واحدًا واحدًا
شكرًا لك يا رئيسي
على الأقل انتهت بالطريقة التي تستحقها يا رئيسي
أجل، ولكنها كانت الحلقة الأضعف في السلسلة
لا تقلق، سيأتي الدور عليهم جميعًا
علينا أن لا ننسى التالي يا أصدقاء
هذا الأمر هو أكبر من مسألة انتقام بسيطة يا أصدقاء
كل من كانوا سبباً باستشهاد الخال حقي
فهم ذاتهم الذين يهددون رفاه وسعادة بلدنا
دعونا لا ننسى هذا
وهناك مسألة أخرى مهمة
نحن الآن أصبحنا نعلم أن الصناعات الدفاعية مستهدفة حاليًا
هذا يعني، عصفورين بحجر واحد
هكذا بالضبط
هذا يعني أن علينا إيجاد الذين خططوا لهذا الأمر
مع الأسف، لا يوجد شيء يمكننا فعله يا أصدقاء
نحن مجبرون على قتل من يؤلمنا
لا زلت أجد صعوبة في تصديق ما حدث
ما هو الذي تجد صعوبة في تصديقه؟
هذا الوضع الذي وصلنا إليه خلال الأيام الأخيرة
أنا رجل غني ولكن
لم أولد وفي فمي ملعقة فضة يا أيفاز
هذه الأعمال هكذا
منحدراتها ومرتفعاتها كثيرة
هل سمعت صوتًا؟
أنا لم أسمع شيئًا
هناك أناس قادمون
كيف هذا؟
هل القبض علي سهل إلى هذا الحد يا هذا؟
هل القبض علي سهل إلى هذا الحد؟
عندما ننظر إلى أعلى حلقة من السلسلة يظهر أمامنا
تاجر الأسلحة ماتيو تروفاكلي
الرجل الذي يهدد الباكستانين للانسحاب
من اتفاقية السلاح
هو بالضبط
الابن الفاشل جدًا لأب ناجح جدًا
تسلم الإدارة بعد وفاة والده في عام 2018
يستمر في  تنفيذ أعماله باستخدام علاقات والده
التي أسسها في البيروقراطية الفرنسية
ولكن وفق الأخبار الأخيرة التي ظهرت في الصحافة
يكتب أن شركة ماتيو تتجهز لاتفاقية شراكة كبيرة
سيستمر في أعماله من خلال الشريك الذي
سيجده للشركة التي يملكها
ويريد تقليل المخاطر
لقد رفع التدابير الأمنية إلى أعلى المستويات
بعد الأحداث الأخيرة
لو كنت مكانه لفعلت ذلك أنا أيضًا
يعني أن هذه التدابير ستصعب عملنا قليًلا
أيها الأصدقاء, هذا فقط
هدفنا واضح، هيا ابدأوا بالتحضيرات-
أمرك يا رئيسي-
جاءت سيارة أخرى
يبدو أنهم لن يذهبوا
اخرج من الجهة الخلفية, جهز السيارة لكي نهرب من هنا
أنا سأشغلهم، هيا
هل أخذت الملف؟
أي ملف؟
الملف الذي خرج من الخزنة
كلا
ماذا يعني كلا يا أيفاز؟
لم تقل لي أحضر الملف؟
قلت قم بتشغيل السيارة
الصور، ألم تصورها أساسًا؟
اللعنة, ذلك أيضًا بقي هناك
ولكن الرجل لا يعلم هذا
يعتقد أنه لا يزال معك
أتمنى أن يستمروا بهذا الاعتقاد لفترة طويلة
إلى أن أخرج من هذه الدولة الملعونة على الأقل
ما هو الوضع؟
انتهت التحضيرات
كم بقي على إقلاع الطائرة؟-
ساعتان وستة وخمسون دقيقة إن لم يكن هناك تأخير-
يجب أن نذهب إلى مكان ما قبل الذهاب
أخبروا سردار وهلكي
أمرك يا رئيسي
هيا
لم نشارك حتى في تشييعه
كنا أربعة أشخاص وأنا من ضمنهم ما عدا الموظفين
تعرفون لماذا حصل هذا؟
لأنه كان يجب أن يحصل هذا
هكذا بالضبط
الأبطال أمثال الخال حقي يموتون بصمت هكذا
نادرًا ما تكون أسماؤهم وتواريخ ميلادهم
مكتوبة على أحجار قبورهم
سيرزقنا الله نحن أيضًا إن شاء الله
اعتقدت أنكم سترغبون برؤيته قبل الذهاب
شكرًا لك يا رئيسي
هذا حقكم
لا تقلق يا خال حقي
سامحنا بحقك
باريس
متى سنتصل بمقر القيادة من أجل التخطيط؟
كان سرمد يتحدث، أعتقد أننا سنتصل بعد قليل
لا يختفي من أمام عيني أبدًا
متى ما أغمضت عيني
أرى قبر الخال حقي الذي لا اسم عليه
لديه قبر على الأقل
كان الخال حقي راضيًا بذلك القبر
قبل الخروج في هذا الطريق
أيها الأصدقاء
أعرف أنكم جميعًا مستاؤون
مررنا بأوقات صعبة
ولكننا وصلنا إلى الجزء الأصعب من عملنا
من السهل العثور على هذا الرجل في وسط فرنسا
وإرساله إلى المكان الذي يستحقه
الصعب هو
أن نضع جميع مشاعرنا في ناحية ونخطط لعملية
وننفذها بدون أخطاء أيها الأصدقاء
أساسًا لقد تم تدريبكم من أجل هذا
الأمر الوحيد الذي أطلبه منكم هو
أن تدعموا بعضكم البعض أكثر من أي وقت
هل فهمتم؟
أوزاي
نعم، فيما عدا المعلومات التي حصلنا عليها من المصادر المفتوحة
والتقارير المخابراتية المحدودة بشأن ماتيو
ومن أجل تنفيذ العملية يجب أولًا تحديد الروتين الضروري
من المناسب أن نعمل على شكل فريقين
بينما يقوم الفريق الأول بتحقيق المتابعة الفيزيائية
من أجل تحديد الروتين الضروري للرجل
سيقوم الفريق الثاني بجمع المعلومات المخابراتية
عن الشركة التي تشغل معظم وقت الرجل
أنا وسردار سنركز على الشركة وسيقوم كل من
هلكي وبينار وسرمد بالمتابعة الفيزيائية
هذا مناسب
هل حصل شيء يا هلكي؟
لا يا رئيسي
لا أعلم رأيتك تهز رأسك نحو اليمين واليسار
عندما قالوا المتابعة الفيزيائية
تبادر الخال حقي إلى ذهني
لهذا السبب يا رئيسي
لقد قلت لكم في بداية اللقاء يا هلكي
قلت ليركز الجميع على عمله، أليس كذلك؟
الثأر للخال حقي
والانتقال الى الحلقة التالية
ومنع الهجوم الوضيع الذي سيتم ضد بلدنا
ولكي لا يتعرض أي واحد منا أو من مواطنينا المدنيين لأي سوء
يجب علينا الاستمرار في هذه العمليات
هل فهمتم؟
فهمنا يا رئيسي
أعتذر منك-
ليس هناك ما يدعو للاعتذار-
عليك أن تقوم بتنفيذ ما أقوله فقط ولا أطلب منكم شيئًا آخر
ركزوا أيها الأصدقاء
ادخل هنا
ألو
ماتيو
كنت سأتصل بك يا يلدريم
كلا، لقد انتهيت
ماذا تقول؟
اندهشت لسماع صوتي، أليس كذلك؟
لماذا أندهش؟-
دعك من اللعب معي-
لا يمكن أن يعرفوا مكاني أبدًا من شخص آخر غيرك
من؟
الذين في الشركة، هاجموني
وأنت أيضًا تعرف هذا
رجل حقير
هل هو؟
رقم لا أعرفه
هل ستجيب؟
نعم
!يلدريم
لماذا اتصلت بهذه السرعة؟ هل ندمت؟
هل اتصلت لتتوسل إلي؟
كلا
اتصلت من هاتف آخر فقط
لا أصدق أنك صدقت أن بإمكاني أن أبيعك
أنا لم أبعك
ليس لأنني أحبك كثيرًا
فقط لأنني تعرضت إلى ابتزاز كبير
من الواضح أنهم يراقبون هاتفي
صدقني أنا لم أبعك
أقوم بالتحضيرات
أنا بحاجة إلى المال
أعرف، لقد أخبرتني
خمسة ملايين يورو على الأقل
يتحول هذا الأمر إلى حالة ابتزاز رخيصة يا يلدريم
انظر إلي يا ماتيو، لا أعرف ماذا أخبرك والدك ولكن
كلما كان يأتي إليّ كان بثمن ومن أجل المال
وأنا ساعدت والدك
ولو لم أكن أنا لكانت تلك الشركة التي تحاول
بيعها الآن غير موجودة
ولكانت قد أفلست منذ وقت طويل
وكذلك إن لم أكن أنا موجودًا لما أمكنكم تنفيذ العملية مع الأتراك
العملية التي كانت في تركيا فشلت
أعلم هذا
بسبب قيام أحد الأغبياء بأخذ الحافلة المحملة بالمتفجرات
لكي يكون بطلًا
من المستحيل أن نفهم هيكلية عقول الأتراك
لن تفهم، لا تنشغل عبثًا
أوصيك بتغيير هاتفك أيضًا
لكي لا تتهمني بمهاجمتك مرة أخرى
حسنًا، حسنًا
ستذهب بعد يوم واحد
ولكن تلك الوثائق-
انظر إليّ يا ماتيو-
لا أنوي أن أخدعك أبدًا
بعد أن تخرجني من هذه الدولة الملعونة
لن تشعر بأي توتر حيال تلك الملفات
الرئيس خالد على حق
في أي موضوع؟
إنك تعرفين
على حق يعني
على حق ولكن
تعالي واشرحي هذا لي
أنت محتار، أليس كذلك؟-
نعم-
لا أعلم متى ستنتهي هذه الحيرة
أولًا، فقدت الرجل الذي اعتبرته أبي
بعدها علمت أن والدي الذي كنت أظنه
ميتًا لا يزال على قيد الحياة
لا زلت لا أصدق
وبعدها الخال حقي
أنت على حق
ولكن ليس هناك ما نفعله، يجب أن نركز
نعم، صدقت القول
لو أنني استطعت التركيز
وتركت البحث عن مكان والدي ولم أتبع يلدريم
لربما كان الخال حقي على قيد الحياة
الآن
أنت لست بطلًا خارقًا يا سردار
لا أحد منا كذلك أيضًا
لا يمكنك إنقاذ حياة الجميع
الخال حقي أنقذ حياة الجميع
ألم يكن بطلًا خارقًا؟
مثلًا ابنه باريش
سيعيش دون أن يعرف مكان قبر والده
أنت على حق
إننا مجبرون على الاستمرار في عملنا
دون التفكير في جميع الأحداث المؤلمة
حتى قبل أن نعيش ألمها، هذه هي القوانين
أعلم ولكنه صعب
هل يمكنك أن تفعلي؟
نعم
هل تعرف كيف أفعل؟-
كيف؟-
لأنني ميتة أساسًا
تركت حياتي في الخلف
جميعنا فعلنا هذا
وكذلك إن كل ما عشناه يحفزني أكثر
قصتنا كُتبت هكذا
علينا أن ننجز أعمالنا من خلال الترابط بشكل
أقوى كي لا يفقد الآخرين أحباءهم
هذا الفتى ذو النظارات
ترينه، أليس كذلك؟
كأنه الأنسب من بينهم
من أين فهمت؟
لا أعلم، من وضعه وتصرفاته وحركاته
موقف المحيطين به تجاهه
ومن طريقة مشيه بالتأكيد
كأنه هو الحلقة الأضعف من بين كل الذين
رأيناهم اليوم
أعتقد أنك وضعت عينك على منصب أوزاي
هل التقطت الصور؟-
نعم، سأرسلها الآن-
لنرى ماذا سيقولون؟
أهلاً بك في البلد يا صادق
أهلاً أيها الرئيس
كيف سارت الأمور؟
والله، ألا يقولون
أن المريض الذي سيتحسن يصل الطبيب إلى قدميه؟
وأمورنا سارت على هذا النحو
أتى الطبيب إلى قدمينا
ونحن قطعنا له حسابه
جيد ما فعلتموه، جيد
لقد استدعيتك لأجل أمرٍ آخر
خيرًا؟
باريش
باريش؟
أعطِ هذا لباريش يا صادق
لِمن هذه الساعة؟
لوالد باريش
ذكرى من الرئيس ميتا
والأفضل أن تبقى معه
صحيح
.. هذا هو الأفضل ولكن
لقد تشوّش عقلي قليلاً الآن
لماذا؟
والد باريش هو الخال حقي
ألم يستشهد قبل الرئيس ميتا؟
كلا يا صادق
البطل الذي منع الانفجار
قبل يومين
كان والد باريش
ليرحمه الله
رحمه الله
لنسرع قليلاً، لقد تأخرنا
بالطبع يا سيدي
ألو
إيزابيل
لقد خرجت للتوّ
أنا ذاهب للمطعم
نعم
أخبريه أنني على تواصل
كما تعلمين، هذا الاجتماع في غاية الأهمية
حسناً، إلى اللقاء
من المركز لشاهين
شاهين يستمع
ننتظر التفاصيل الخاصة بالملاحقة
لا توجد مشكلة متعلّقة بالملاحقة
نتابع بلا مشاكل
وسنرسل الصور والمعلومات بعد قليل
مفهوم يا شاهين
ما هو وضع استخبارات المطعم؟
بينار مستعدّة في الموقع
ولكنها لم تدخل المطعم بعد
مكالمة هاتفية واحدة
يريد عمل شراكة مع شركة أمريكية
سيلتقي بموظّف بنكيّ أمريكي بخصوص
مبيعات الشركة
لا أعتقد أنه سوف يلغي الموعد
لا تقلق يا أوزاي
الاستعدادات تامّة
نتابع الأمر
هوّن الله عليكم
لا نقود لديّ
كن حذراً
لا أحد خلفنا، لا تقلق
لا تخبرني بما يتوجب عليّ القلق منه
كن حذراً وحسب
حسناً يا سيد يلدريم
تفضّل يا سيد يلدريم
دعنا لا نأكل هنا
تقدّم
ألو
الرجال الذين تبحث عنهم تحرّكوا من هنا قبل دقيقة
نعم ، نعم
لقد التقطت صورة للسيارة
سأرسلها بعد قليل
وأنتظر المقابل بالطبع
أهلاً بك يا سيدي
هل وصل ضيفي؟
لقد وصل قبل قليل
أجلسناه على منضدتك المعتادة
أشكرك -
عفواً -
مرحباً -
أتمنى أنني لم أجعلك تنتظر طويلاً
كلا، المكان جميل جداً
هل طلبت الطعام؟
نعم، لقد جعت قليلاً
تفضل
هل لديك أوامر؟
أحضري لي من المعتاد من فضلك
إلى المركز، وضع الاستماع
إيجابي
نسمعك
هل التقيت بمجلس الإدارة؟
نعم -
ماذا يقولون؟ -
برأيك؟
يجدون سعر الحصّة باهظًا قليلاً
تماماً
وهذا كان هكذا دائماً
ثابت بالتجربة
من سيحضر العرض الذي سنقوم به غداً؟
الرئيس؟ -
كلا -
مساعد الرئيس وفريق تقنيّ
كان الرئيس أيضاً سيحضر؟
الرئيس لا يستطيع الحضور
إنه مشغول جداً
هذه كلها تقنيات مساومة
لا يريدون أن يظهروا بمظهر الراغبين كثيراً
أؤمن أن آراءهم ستتغير بعد
التجارب التي سنعرضها على الهيئة غداً
برأيي أيضاً
آمل أن تكونوا قد حضّرتم عرضاً جيداً لأجلهم
هذا الفرنسي يرغب بالشراكة بشدة
إنه غاضبٌ بسبب استحواذ الأسلحة المصنوعة في تركيا
على السوق
يريد عقد اتفاق جديد ورفع الشركة
الطائرات المسيرة التي صنّعناها حديثاً
تكفي لجعل لعاب الأمريكيين يسيل
اهتمامهم ليس بالطائرات المسيرة
يهتمّون أكثر بإمكانيات الشركة الشرائية
لديها القدرة على شراء حصة الأتراك مجدداً
قدرة ستنقذهم من كثير من المتاعب
نخب ذلك
هذا يحاول التسويق لشركته باستخدام طائراتنا المسيرة
هذا مؤسف
اتضحت نقطة الضعف لدى الفرنسي يا رئيسي
بالضبط
إما أنه سيتحد مع الأميركيين ويصبح مصيبة علينا
أو علينا أن نفسد هذه الشراكة
الحساب من فضلك
اللعنة
بينار
ما الذي حدث
لقد انسكب الماء فوق جهاز التنصّت
بينار، لم يجدوا الجهاز أليس كذلك؟
إن وجدوه سنتعرض لمشكلة كبيرة
هل انسكب عليك؟ -
حسناً، لا بأس، ليست مشكلة -
زال البأس
لأعطيكم هذا
ما عمل هذا الشيء السخيف على المنضدة؟
! لم أفهم -
أنت محقّ، سوف أزيله على الفور -
كنت سأذهب من هنا إلى اجتماع آخر
إنه ماءٌ وحسب
لا مشكلة
الحساب
لقد أخذت الجهاز
جيد للغاية يا بينار
أحسنتِ
إذاً، كما تحدّثنا
نحن مستعدّون تماماً لأجل العرض
أنتظرك غداً مع الهيئة
رائع
أتمنى أن يكون العرض ناجحاً
آمل هذا
أيّها الأصدقاء
قبل أن نحصل على انتقامنا من هذا الرجل
يجب علينا أن نسوّي باعتبار شركته الأرض
.. والطريقة هي
أن نمنع تلك الشراكة في الغد
هل هذا مفهوم؟
أخي صادق
أهلاً بك يا أخ باريش
أردت أن نتحدّث وندردش قليلاً
.. جيد يا أخي ولكن
حينما اتصلت فجأة واستدعيتني للمقبرة
قلقت
لا توجد مشكلة أليس كذلك؟ -
لا -
المقابر جيدة
هيا لنمشي
لنمشي يا أخي
هل سنمشي في المقبرة؟
ألم تجرب هذا من قبل؟
والله بصراحة لم أجربه مطلقاً
عليك أن تفعل
لكلّ شيء مرة أولى
المقابر تحكي للإنسان منشأه ووجهته
لِمَ أتينا إلى هنا؟
سننفصل حالياً هنا
سوف أكمل في هذه السيارة
لماذا نفعل شيئاً كهذا؟
لآتي أنا أيضاً معك
أولاً تخلّص من هذه السيارة
جد لنفسك مكاناً آمناً
وانتظر خبراً مني
.. سيد يلدريم، حقاً
لا تظن أن ما تفعله سيبقى بلا مقابل
سوف تحصل على أكثر من مكافأتك
هيا إلى اللقاء
أنت ترى شواهد هذه القبور أليس كذلك يا أخي؟
الأسماء المكتوبة عليها
والتواريخ
.. هذه القبور
حينما نشعر بالهم في غرفنا الصغيرة
عندما تقضمنا المشاكل اليومية
تحكي لنا كم أن هذه الأمور هي أمور صغيرة
انظر
انظر جيداً
كم أن بعض القبور عظيمة
وبعضها الآخر، مجرد حجر
مثال
ليرحمه الله
المرحوم لديه الكثير من المحبّين
وحينما توفي
.. قام أولئك المحبون
بصنع قبر عظيم ومناسب لشأنه وشرفه
ليرحمه الله
ولكن انظر
.. ذلك المرحوم الذي بجانبه
قبره ليس بهذه العظمة
مجرد حجر
نعم ولكن
.. عند التفكير بالأمر
ما الفرق؟
ففي النتيجة هذا التراب الأسود هو ما سنصير إليه
والحجر الذي سنضع رأسنا عليه
هو ذلك الحجر
ليرحمه الله
كيف تسير الدورة؟
جيدة للغاية
لا مشكلة يا أخي
تعلّم عملك جيداً
الدخول للتشكيلات صعب
لقد صممت على دخول هذا الطريق يا أخي
مهما كلّف الأمر
لقد صممت على دخول هذا الطريق إذاً
جميل
ولكن قد تكون نهاية هذا الطريق الذي صممت على دخوله
حجرٌ كهذا
تعال معي
تعال
ها قد وصلنا يا أخ باريش
إلى أين وصلنا يا أخي؟
لنهاية الطريق الذي صممت على دخوله
لا تنظر إليّ هكذا بدهشة
انظر لحجر هذا القبر
الذي لا اسم مكتوب عليه ولا تاريخ
فكّر
قد تكون نهاية الطريق الذي صممت على دخوله
هو حجر بلا اسم كهذا
فكّر
لنر، عندما يحين ذلك اليوم
هل ستستطيع أنت أيضاً دخول قبرٍ كهذا بلا اسم
ولا تاريخ، بدون أن تلتفت للوراء؟
إن شاء الله تستطيع الدخول
قبر من هذا يا أخي؟
هذا القبر
لبطلٍ شجاع لدرجة أن يدخل قبرٍاً بلا اسم
وبدون أن يرفّ جفنه
أحد أعضاء المنظمة؟
صحيح
أحد أعضاء المنظمة
في موقف سيارات أحد الفنادق
وكي لا يفقد أناس أبرياء أرواحهم
بطل أخذ حافلة مليئة بالمتفجرات لمكان فارغ
وسقط شهيداً في الانفجار
أحد أعضاء المنظمة
لماذا اسمه غير مكتوب؟
هذا ما تطلبه الأمر إذاً يا أخ باريش
لأنه في مكانٍ ما، من هذا
الطريق الذي ستدخله أنت الآن
قد يتطلب أن تكون بلا اسم وبلا حياة لأجل الوطن
قد يكون أراد دخول التراب قبل أن يموت
أي هذا ما تطلبه الأمر
وهو امتثل للأمر
ترك نفسه قبل أن يموت
من هذا يا أخي؟
ما أهمية هذا يا أخ باريش
أساساً ليس هذا هو السؤال الصحيح
السؤال الصحيح
.. عندما يحين الوقت المناسب
هل تستطيع دخول قبر بلا اسم كهذا البطل؟
إن شاء الله يا أخي
إنه طلبي الوحيد من الله
هل الساعة التي تركها والدك لك كتذكار معك؟
في كلّ وقت يا أخي
أعطِني
انظر هذه ساعة والدك
تعمل بشكل صحيح
وهذه ساعة ذلك البطل
كما ترى، لقد تحطّمت في انفجار القنبلة
تحطم زجاجها
وتوقفت
الحياة أيضاً هكذا
الساعة تعمل بلا توقف
والزمن يركض
ثم يأتي يوم
وتتوقف الساعة
وهكذا
حين تتوقف الساعة
ويحين اليوم
إن كنت مثل هذا البطل
واستطعت الدخول لقبر كهذا بلا اسم ولا تاريخ
واستطعت خدمة بلدك وشعبك
فهذا يعني أنك عشت بشكلٍ صحيح
أتمنّى أن تنجح
إن شاء الله
خذ
فلتبقى لديك كلتا الساعتين
حافظ عليهما جيداً
فلتسعد روحه
آمين
سأعتني بهذه الساعة مثل ساعة أبي بالضبط
نعم أيها الأصدقاء لقد أصبح لدينا
معلومات كافية للقبض على الرجل الفرنسي
يمكننا أن نبدأ الاستعدادات اللازمة لذلك
نعم، فليس هناك وقت لنضيعه
العرض الذي سيقومون
به للأمريكان غداً مهمٌ للغاية
نعم هو كذلك، وستكون كافة خططنا وفقاً لذلك
ما هي الخطة الخاصة بدخولنا
- أوزاي
- أمرك يا حضرة الرئيس
- فلتشرح لهم
غورجان
نعم يا أوزاي
- الصور
- نعم، حسناً
من هذا الشخص المضر
سأشرح لكم يا هلكي، سأشرح لكم
لقد قمنا بتدقيق المعلومات والوثائق التي أرسلها كلاً من
سردار وزهراء عن المصنع الذي سيقوم الأمريكان بزيارته غداً
والشخص الذي وصفه هلكي بالمضر
هو أحد مهندسي الطيارات بالمصنع
نعم كنت قد قلتُ أنه يُعد الحلقة الأكثر ضعفاً
نعم هو الحلقة الأكثر ضعفاً، فهو شخص غير
اجتماعي لأقصى درجة ولا يزال يعيش مع والدته
نعم، نعم
وقد استطعنا أن نفهم من البحث القصير الذي قمنا به علي وسائل
التواصل الاجتماعي أنه يتحرك وفقاً لسلوكيات روتينية معتادة
ما هي هذه السلوكيات الروتينية؟
هل هذا الرجل مثل أوزاي؟
كيف هذا؟
هل أنا الحلقة الأكثر ضعفاً من بينكم يا هلكي؟
لا يا أخي لم أقصد أن أقول ذلك
أقصد بعض السلوكيات التي تقوم بها مثل
تكرارك لبعض الأشياء بشكل جنوني وما شابه ذلك
يعني على أية حال
أنا أقوم بسلوكيات مجنونـــ
دقيقة، هل أنا حقاً الحلقة
الأكثر ضعفاً بينكم؟
أوزاي
لقد فهمت ما يقصد أن
يقوله، هيا لا تُطل واهتم بعملك
نعم
الروتين اليومي لهذا المهندس هو أنه يذهب لنفس
الكافتيريا ويجلس في نفس المكان ويحتسي نفس القهوة
ثم يتجه بعد ذلك للمصنع
حسناً ما مدى نفوذ هذا الرجل؟
هل لديه المعلومة التي نريدها
نعم، لديه كافة المعلومات التي نريدها
ما هي نقطة ضعفه؟
أعتقد أنه أنتِ
ماذا تقصد بأنتِ؟
هذا شخص وحيد، وحيد لأقصى درجة
لديه بعض المحاولات لجذب الجنس الآخر ولكنها
محاولات غير مفهومة بالنسبة للجنس الآخر
يعنى هذه نقطة ضعف هذه الحلقة الضعيفة
نعم يا زهراء، لا أعتقد أنك
ستواجهين مشكلة في هذا الأمر
- صباح الخير
-صباح الخير
الصياد يتحدث إلى المركز
لقد دخل الهدف إلى الموقع
المركز، مفهوم أيها الصياد
ما الوضع لديك يا غراب؟
الغراب مستعد، وأنا في الانتظار
- صباح الخير يا نواه،  هذه قهوتك المعتادة
- أشكرك
سأحضر لك الأومليت بعد
قليل، تريده بالفطر، أليس كذلك؟
نعم أريده بالفطر
لم يستطع أن ينظر إلى وجه الفتاة النادلة
يبدو أن هذا الأمر سينتهي
سريعاً، عملكِ سهل يا غراب
لا تقلق قط أيها الصياد
- ماذا تأخذين؟
- أريد القائمة
يبدو أنه سيموت من الحماس
دون أن يتحدث معكِ حتى
- نواه
- معذرةً
- أنا كورين، ألا تتذكرني
- كورين؟
- ألم تعرفني، أنا زميلتك في مدرسة الثانوية؟
- أي مدرسة ثانوية؟
مدرسة لوفران مونا الثانوية
- لوفران مونا
هل طلبتِ شيئاً؟
هل طلبتِ؟ ماذا تشربين؟
أشرب قهوة مصفاة فأنا على عجلة ولدي اجتماع
- إذا سمحتِ، هل من الممكن أن نأخذ قهوة مصفاة
- بالطبع
لا أستطيع أن أصدق
ماذا؟
لم تتذكرني، ولكنك تتظاهر وكأنك
تذكرتني حتى لا تكسر بخاطري
لا، لا ، في الحقيقة
غراب، نحن مستعدون لتحميل الملف
كم يستمر ذلك؟
حسب حجم الملف يا حضرة
الرئيس، ولكنه لن يستمر أكثر من دقيقة
حسناً
ذاكرتي ليست قوية يا كورين
سأجعلك تتذكر الآن
كيف؟
هناك صور للتخرج في هاتفي، سأظهرها لك
حسناً
أين هي؟
- ماذا حدث؟
- لقد انتهى شحن البطارية
لا، لا، ليست هناك مشكلة لقد تذكرت
لقد خجلتُ الآن بشدة
هل كنتُ قبيحة للدرجة التي لا تجعلك تتذكرني
لا تبالغي لهذه الدرجة يا غراب إن أردتِ
ليس هناك جهاز شحن في هذا
لماذا تنظر؟
فلنقم بتوصيل هذا حتى يقوم بالشحن
إلى أن ننتهي من احتساء القهوة
حسناً، يقوم بالشحن
لقد علق بالحاجز الأمني
ماذا سيحدث الآن؟
سيحتاج هذا إلى وقت
إذا لم ينزع الرجل الكابل بالطبع
لم تتغير يدك
مميزة كما هي
كنا نقوم والفتيات بعمل مسابقة أثناء الثانوية
وكنا نختار الفتى الذي تكون يده مميزة
وكنت أنت في المرتبة الأولى دوماً
- بهذه الأيدي؟
- نعم
تقريباً ثلاثون ثانية، يلزمنا ثلاثين ثانية
يمكن لهذا الرجل أن يبقى ثلاثين دقيقة
على هذا الوضع وليس ثلاثين ثانية فحسب
ثلاثون ثانية فقط
كنت أطلب أن أنظر إلى داخل
عينيك لمدة ثلاثين ثانية فقط
نعم؟
لا تقل أنك لا تتذكر هذا
في ليل باريس الدافئ، وأمام
المكان الذي نظمنا فيه حفل التخرج
كنت قد أمسكت بيدك هكذا
وطلبت أن أنظر إلى
عينيك لمدة ثلاثين ثانية فقط
- ولكنك لم تسمح لي بذلك؟
- من، أنا؟
نعم أنت
لا تقولي هذا
هذه النظارة
لو كان لهذه النظارة لساناً وتحدثت
لا تؤاخذوني لم أكن أريد أن أفسد
اللحظة، ولكن فقدت السيطرة على أعصابي
لقد قمتُ بنسخ الملف، أكرر لقد تم هذا الأمر
نفس النظارة، ونفس النظرات المتجمدة
لقد كان من الجيد أنك تركت يدي تلك الليلة
فأنت كالحطب لا فائدة منك
احتسِ أنت قهوتي
- يلدريم
- ماتيو
- هل أنت في بيت الغابة؟
- نعم أنا هناك
- متى سيأتون؟
- لا تقلق، الطائرة الخاصة جاهزة
سيأتون ويأخذونك بعد قليل
إلى الأرجنتين، أليس كذلك؟
- ألم نتفق على هذا؟
- نعم، نعم
- ماذا عن النقود؟
- هي أيضاً جاهزة، وتم تحميلها على الطائرة بالفعل
ولكن مثلما اتفقنا، لا
تحاول التواصل معي لمدة
لا أريد أن أكون أنا أيضاً ضد الشركة
فالمخاطرة التي قمتُ بها كبيرة بالفعل
نعم، هذه علاقة مصالح يا ماتيو
الناس يتصلون ببعضهم عندما تكون بينهم مصالح
وأتمنى ألا نحتاج لبعضنا البعض لفترة طويلة
وأنا أيضاً أتمنى هذا يا يلدريم
لقد قام الهدف بالدخول
فلنبدأ أيها الأصدقاء
أتمنى التوفيق لكم جميعاً
سلمت يا حضرة الرئيس، كم
تبقى أمامنا من وقت يا غورجان؟
بمجرد أن يتصلوا بالنظام سيحدث عطل بالخادم
وسيطلبون الدعم الفني وسأتدخل أنا حينذاك
وبعد ذلك سيكون هذا الأمر لديكم
مفهوم، نحن في الانتظار
- اليوم هو يوم عظيم
- نعم
الأمريكان لم يصلوا بعد، أليس كذلك؟
سيصلون بعد قليل
ماذا يحدث؟
لا أفهم، يبدو أن الخادم قد سقط
ماذا يعني أن الخادم قد سقط؟
أحاول إنقاذ الموقف، ولكنني لم أنجح في هذا
اتصل بالدعم الفني فوراً، فوراً
نعم، لقد اتصلوا بالدعم الفني
- هل استطعنا أن ندخل في الوسط
- ليست هناك مشكلة، كل شيء على ما يرام
يمكنكم الدخول بعد قليل
ولكنهم سيكونون في عجلة من
أمرهم بالطبع ولهذا فلتسرعوا أنتم أيضاً
مفهوم، سنقوم بالدخول بعد قليل
- الهويات الشخصية من فضلكم
- بالطبع
جميعها هنا، ولكننا في عجلة من أمرنا
هل أنتم مستجدون؟
قلت لك أننا في عجلة من أمرنا
فلتتصل بهم في الداخل وتسألهم إذا أردت
- حسناً، تفضلوا
- شكراً
تفضلوا
نعم، متى سقط الخادم؟
منذ نصف ساعة تقريباً، وستعرفون
الوقت بالضبط من السجلات
حسناً، سنقوم بحل الأمر
يمكنك أن تعود لمكتبك
ولكن كيف يمكننا التواصل معك
الرقم الداخلي 1067 هو رقمي
الرقم الداخلي 1067، حسناً
تعرفون أن لدينا تجربة طيران
اليوم، ولدينا ضيوف مهمين
والموقف في غاية العجلة
نعرف هذا بالطبع، ونحن معتادون
على هذا، سنقوم بحل المسألة
حسنًا
الغرفة الأخرى، يجب أن
تنتقلوا إلى الغرفة الأخرى
الغرفة التي أُشير إليها
بالرقم 32 في الخطة
إن برنامج التحكم الخاص بالطائرة
المسيّرة يعمل في تلك الغرفة
سننتقل إليها أنا وسردار
نحن في الداخل
حسنًا، يمكنكم أن
تقوموا بتركيب الجهاز
أيمكنك الرؤية
يا أوزاي؟
أين سأضعها؟
يجب أن يكون الخادم
موجوداً في الأعلى
أهذا هو؟
يمكنك رؤيته، أليس كذلك؟
نشط
ماذا تفعلان هنا؟
غير مصرّح لكما
بالدخول إلى هنا
ما الذي تقوله؟ لو لم يكن لدينا
تصريح بالدخول، فكيف كنا سندخل؟
وأنا أريد أن أعرف ذلك
البطاقات التي أُعطيت لكما
ليس لها صلاحية الدخول إلى هنا
نحن على عجلةٍ
من أمرنا يا سيد
إن أردت افعلها أنت، وسننتظرك
فليست لدينا أية مشكلة
يجب أن أُعلمهم بذلك
رجاءً لا تغادروا
حسنًا
!عجبًا، كيف تحمّل هكذا؟
هل مات؟
هل هو حي؟ -
ما زال ينبض -
هيا يا أصدقاء، لم نتمكن حتى
الآن من وضع الجهاز، الوقت يضيق
أكملوا التوصيل
اثنان من رجال الأمن
قادمان باتجاهكما
لقد أغلق إشارة
الجهاز اللاسلكي
أين كان آخر مرة؟ -
في الطابق الذي فيه الخادم -
لنر
كان يجب أن يكون هنا
هل يمكن أن يكون قد
دخل إلى الحمّام؟
ولم يُغلق اللاسلكي في الحمّام؟
على الرغم
من ذلك، لنر
ما كان ذلك؟ -
لنر، هيا -
لو سمحتم
لماذا تقفون هكذا؟
قلتُ لكم لو سمحتم
ما المشكلة يا سيدة؟
هذا الهاتف الذي هنا
لا يعمل
أضغطُ على 1067
ولكن لا توجد إشارة أبدًا
ولكي أعمل مع المهندسين
الآخرين بشكل منسّق
فيجب أن يعمل ذلك الهاتف أيضًا
سأُصاب بالجنون
هل يمكنكم أن تروا
ما هي مشكلته؟
ماذا نفعل؟
هل نتواصل بواسطة الدخان؟
حسنًا يا سيدة، اهدئي
سنحل الأمر الآن
نعم -
حسنًا، هيا -
وتقولون إنكم على عجلة من أمركم
لا أرى ذلك؟
،نعم، لقد تم التوصيل
يمكنكما أن تخرجا
لقد خرجنا، هل المركبة
الأخرى جاهزة يا سرمد؟
إنها جاهزة، أنتظركم
في الموقع المحدد
أهلًا بكم، تفضلوا
أهلًا بكم -
مرحبًا -
تفضلوا -
شكرًا -
حسنًا يا سيد ماتيو
بالنظر إلى ما رأيناه من خلال
تدقيق مواصفات منتجكم
فليس سيئًا أبدًا
ولكن لا يمكن أن نقول
أننا لم نصادف بعض السلبيات
وخصوصًا في مجال
الطائرات المسيّرة
نحن على علم أنكم خسرتم
حصة في السوق أمام الأتراك
أنتم محقّون
صحيح أننا قد خسرنا بعضًا
من حصتنا في السوق
ولكن لدينا احتياطات لذلك
أريد أن أريكم الطائرة المسيّرة الجديدة
التي سُتذيب حصة الأتراك في السوق
بالطبع، يمكننا البدء
،رجاءً تفضلوا
تفضلوا يا أصدقاء
غورجان، هل سنبدأ؟
،سنبدأ يا رئيس
فلتُقلع أولًا
أوزاي
بعد قليل، ستغيب عن
الأنظار متجهة نحو الهدف
أتمنى ألا يكون الهدف
في مكان قريب من هنا
لا تقلقوا، يفصلنا
عن الهدف 20كم
السرعة أثناء التحليق
والوقوع في نطاق الرادار
،وقدرتها السريعة في الطيران
كل ذلك ستشهدون عليه
،وفي النهاية
سيتم تنفيذ الضربة
يا سيد يلدريم
يوجد أمر غريب، لا يَفتح الباب
إننا قادمون
ابتعد جانبًا
إنه يهرب من الخلف
إلى السيارة
هيا، هيا
لو سمحت لمدة ثانية -
عذرًا -
لدينا مشكلة يا سيدي -
ما هي؟ -
،الطائرات المسيّرة
إنها في طريق العودة الآن
كيف يحدث هذا؟ -
لا أعلم -
أعتقد أن هناك
خطًأ في النطام
اذهب وأصلحه إذًا
أهناك مشكلةٍ ما؟
لا توجد مشكلة، ستركّز
على الهدف بعد قليل
المكان الذي نراه، أليست
هي نفسها هذه الشركة؟
قلتم بأن الهدف
يبعد عن هنا 20كم
نعم، ليست هناك مشكلة
نعم
أين سيكون
الهدف يا رئيس؟
أي مكان خال من المدنيين
أوزاي
وجدته، أنا جاهز -
هيا -
نحن ضمن الهدف؟
وأنا أعتقد ذلك أيضًا
يا سيد ماتيو
لا توجد مشكلة
لقد ألقتْ القنبلة
هيا لنخرج
هيا، هيا
بسرعة
ما الذي يحدث أيها الأحمق؟
الطائرة المسيرة دون طيار ليست تحت سيطرتنا
ماذا يعني هذا؟
هذا يعني أن هناك آخرين يتحكمون بها
أحمق
علينا مغادرة هذا المكان على الفور يا سيدي، أسرِع
أين؟-
إنها هنا-
أين الطائرة بدون طيار؟
إنها فوقنا مباشرة
-إنها هناك
- أسرعوا، اهربوا
-يا أصدقاء
- أحضره
كيفما نظرتَ ترى فضيحة كبيرة
ولكن الأمر لم ينته بعد
انزل من السيارة، انزل
مَن أنتم؟ ماذا تريدون مني؟
لا نريد شيئاً سوى روحك البائسة
لن يتم الأمر هنا
دعنا نرسله إلى تركيا
إلى أين ستهرب يا هذا؟
نم في سلام يا خال حقي
أيها الرئيس لقد رأيتَ
لقد حاول الهروب
لقد رأيتُ، لقد رأيتُ يا هلكي
لقد انتهت وظيفتنا هنا أيها الرئيس
هل نخرج من هنا؟
أيها الأصدقاء! كونوا حذرين
أهنئكم واحدًا تلو الآخر
شكراً أيها الرئيس
نعم
أيها الرئيس خالد
يجب أن تُخرِجَني من هنا
يلدريم
لقد سمعتني يا رئيس خالد
أخرجني من هنا و سأعطيك الشركة
الترجمة
مي حسن أبو سلامة
يسرا حسن
كارول معتوق
رامي شيخ محمد
آلاء أبو الخير
إنجي ترزي
كريم محمد