الحلقة 47
ارقد بسلام يا خال حقي
لقد رأيت أيها الرئيس، حاول الهرب
رأيت، رأيت يا هلكي
انتهى عملنا هنا أيها الرئيس
هل نقوم بالخروج؟
يا أصدقاء، كونوا حذرين
أهنئكم جميعكم واحدًا واحدًا
شكرًا أيها الرئيس
نعم
يجب أن تأخذني من هنا أيها الرئيس خالد
يلدريم
لقد سمعتني أيها الرئيس خالد
خذني من هنا ولأعطيك الشركة
لقد سمعت أيها الرئيس خالد
يجب أن تأخذني من هنا وسأعطيك الشركة
أنا من رميتك أمام الشركة أساسًا
بماذا تهذي؟
أقول لك سأعطيك الشركة
جميع الأسماء وكل شيء أعرفه
كنت أريد أن أقتلك بيدي ولكن لم يحدث
نهايتك هكذا
ستموت على أيدي الذين يستغلونك كأداة لهم
ما الذي لم تفهمه بعد أيها الرجل الأحمق؟
أنا بيدق فقط
أنت خائن وستذهب إلى جانب الآخرين
انظر أيها الرئيس خالد
بينما لديك الفرصة لتأخذني من هنا
برأيي يجب أن تستغل هذه الفرصة
ألو
كونوا حذرين
سيد يلدريم
احمني
بسرعة يا سيد يلدريم
اتركه واصعد إلى السيارة
هل هم قادمون؟
بالتأكيد ولكن لا يظهر أحد
ربما أبطأوا حركتهم بسبب الجرحى
لا أظن أنهم يتأثرون بهم لهذه الدرجة
لكن لا يظهر أحد هناك
كيف عثرت عليّ؟
كنت أعرف مكان اللقاء
قلت لأتفقد المكان
إلى أين نذهب؟
- لأخذ جوازات السفر
- كيف؟
ألم تقدم طلبًا في الأسبوع الماضي؟
قدمت ولكني لم أدفع المال
كيف؟ هل انتهى كل المال؟
أساسًا كم كان لدينا؟
إن لم ندفع لهم المال فلا يعطونا جوازات السفر أبدًا
إن لم تملك المال
ألا تملك الرصاص أيضًا يا أيفاز؟
نقوم بالدفع حسب الأصول
إنه في اشتباك في مكان ما الآن
قال أنه يريد الاستسلام
كيف؟
رميناه أمام الشركة
هل هذا ما خطر في باله أيها الرئيس؟
يقول أنه سيعطينا كل المعلومات المتعلقة بالشركة
لا بد أنهم قتلوه حتى الآن
ليس واضحًا، كان يبدو من صوته
وكأنهم حاصروه كثيرًا
كأن عقلك مشوش قليلًا أيها الرئيس
لا تؤاخذني ولكن
أفكر أنني سأسمع خبر موت يلدريم حتى الآن ولكن
برأيي أننا سنتلقى هذا الخبر قريبًا
وأنتم كونوا على استعداد
من أجل ماذا؟
إن نجا من الشركة
ربما يتواصل معنا مجددًا
ونحن نحدد موقعه من هاتفه
من أجل معرفة مصيره
أمرك أيها الرئيس
نحن في السيارة أساسًا
ننتظر خبرًا منك
يجب أن نتخلص من هذه السيارة فورًا
أنت محق
لنقم بحل أمر جوازات السفر أولًا
أيها الرئيس
ماذا حدث يا أوزاي؟
وأنا كنت سأسألك نفس السؤال
أليس ما حدث واضحًا؟
كل شيء معقد، ألا ترى ذلك؟
أنت محق
لكن إن أعطانا يلدريم هذه المعلومات
بخصوص الشركة حقًا فإنها قد تنفعنا
هل تنفعنا؟
تنفع
هل سيعطينا معلومات صحيحة بخصوص الشركة؟
إن نظرت إلى الواقع فأنا أريد قتله بيدي ولكن
لكن فكرة أن يتم تسليمه إلى العدالة ويقضي بقية عمره لوحده في غرفة مظلمة
تبدو جيدة للسامع
يعني
أيها الرئيس
قمت بتحديد مكان تقريبي للهاتف الذي اتصل منه يلدريم
قم بتحديد المكان بالضبط وشاركه مع الفريق
ليكن لديهم علم تحسبًا لأي وضع
سأحتاج لبعض الوقت من أجل تحديد الموقع بالضبط
ومن بعد ذلك سأبلغ الفريق بسرعة أيها الرئيس
يجب أن أخبر المستشار بهذا الوضع
- أخبرني إن حدث أمر هام، حسنًا؟
- أمرك
يا أخي
لم أفهم بالضبط
هل مات ذلك الشيطان أم لا؟
ليس واضحًا بعد، اتصل أثناء الاشتباك
لماذا تقول للرئيس عقلك مشوش؟
ماذا في ذلك ليشوش العقل؟
مات يلدريم وأغلق الموضوع
لا نعرف بعد إن كان قد مات أم لا
الشيء الوحيد الذي سيشوش عقلنا
هو كيف سنقتل هذا الرجل
هناك أمور جميلة جدًا في عقلي
إلى أين نذهب الآن؟
حسب ما فهمت، إلى المكان الذي أرسل
هاتف يلدريم إشارة منه آخر مرة
نعم، صحيح
لنذهب
لنرى عندما يضعونه في حقيبة الجثث
هلكي، ما رأيك أن نهدأ قليلًا؟
هذا أكثر حال هادئ لي حاليًا
إن لم يمت ذلك الرجل
فشاهدي غضبي حينها
قال الرئيس ستقومون بالمراقبة فقط حاليًا
نحن على نفس الرأي حول موضوع المراقبة
أليس كذلك؟
نعم، نعم يا أخي
لكن في رأيي
أرغب برؤية جثة يلدريم فقط
سنراها
سيتم تقييم كل ما يحدث في المناصب الرئاسية
أي مبنى؟
الذي هناك مباشرة
المبنى الأزرق المغلق
سيد يلدريم
انتظر هنا إن أردت
لماذا؟
لو رآك فلن يتركك قبل أن يأخذ المال
ثق بي يا سيد يلدريم
أنا أعرف هذا الرجل جيدًا
حسنًا
سأكون في انتظارك هنا
نعم يا سيدي، كانت تصل أصوات الأسلحة من خلفه
كأنه كان محاصرًا وأراد منا إنقاذه
هل هو على قيد الحياة؟
نحن نتابع هاتفه
كان يتحرك بعد الاشتباك
نعتقد إما أنه نجا ممن يلاحقونه
أو أنه وقع في يد الشركة
حسنًا، ماذا عن فريقنا؟
فريقنا قريب جدًا من المكان الذي
صدرت منه إشارة هاتف يلدريم
لكني أردت عرض الموضوع عليك قبل بدء العملية أيها الرئيس
الحصول على معلومات بخصوص الشركة
ومحاسبة يلدريم من جانب العدالة التركية
مهم جدًا بالنسبة لنا
تحدث مع الفريق
لديك كل الصلاحيات يا خالد
أمرك أيها الرئيس
كن حذرًا جدًا يا خالد
نهاية هذا الأمر إما جيدة جدًا
أو سيئة جدًا
أنا مدرك لذلك أيها الرئيس
- عملًا موفقًا
- شكرًا أيها الرئيس
من هذا؟
لا أملك أي فكرة
هيا لنذهب
نحن على وشك الوصول أيها الرئيس
هل توجد معلومات جديدة بخصوص يلدريم؟
كما ترون، الإشارة ثابتة منذ مدة
قوموا بالمراقبة فقط الآن وأخبرونا
أمرك أيها الرئيس
- ماذا نفعل؟
- المراقبة فقط
سألت لربما تغيرت الخطة
أخشى كثيرًا من سماع ذلك
لماذا؟
رؤية ذلك الرجل ومراقبته فقط
هو أسوأ من الموت
جميل، والآخر؟
هنا
أعطني لأرى
المال أولًا
المال فيما بعد
هل تطلب مني المال من أجل شيء لم أره؟
انظر، هل هو جيد؟
يبدو جيدًا
والآن المال
قلت لك سأرسل لك المال كعملة بتكوين
لم تقل شيئًا كهذا
ألا تثق بنا؟ ألن يعطيك السيد يلدريم أموال جواز السفر؟
إن قرر السيد يلدريم أخذ جواز سفر مزور
مني فهذا يعني أن الوضع وخيم
أطلت الأمر كثيرًا
تقوم بخداع من؟
هيا، هيا
ماذا يحدث؟
أين يلدريم؟
ربما يكون قد هرب من خلف المبنى
الرجل الذي أخذ يلدريم هنا
أيفاز، أين أنت؟
حدثت مشكلة في الداخل
فاضطررت لقتل الرجل
أين أنت؟
في الشارع الأعلى
أضطررت للهرب
هناك اثنان من رجال الشركة، انتبه لهما
حسنًا، إنني قادم حالًا
ألو
حسنًا، سنأخذك
ولكنك تعرف الاتفاقية
كان هذا هو عرضي أنا أساسًا
إن شاء الله، لن تتحدث فأقتلك بيدي
يقومون بملاحقتنا
أنا سأتصل بك
سيد يلدريم
هيا، فلنذهب
نعم، ما هذا؟
ما الذي حدث؟
ما هو وضعكم؟
أتينا الآن يا رئيسي
إننا على وشك النزول من السيارة
ولكن هناك سيارة شرطة أمام أحد المباني
أيها الأصدقاء
صدرت موافقة على أخذ
يلدريم بعد مقابلة مستشارنا
رئيسي، ارتكب هذا الرجل مساوئ كبيرة جدًا
معكم حق
إننا ومنذ سنوات ضمن هجوم منظم
تتغير فيه الأسماء ولكن غاياتهم هي نفسها
لا تنسوا هذا أيها الأصدقاء
رئيسي، ما الذي سيحدث بعد أخذ هذا الرجل؟
هل ستبقى كل تلك الأشياء
التي قام بها دون عقاب؟
أبدًا
سيقدم الحساب للعدالة التركية
ولن يرى ضوء الشمس مرة أخرى يا أصدقاء
ولكننا لا نسعى خلف هذا الرجل ولكن خلف القوة
الحقيقية التي تقف خلفه يا أصدقاء، الشركة
سنكون قد علمنا كل المعلومات السرية
والارتباطات العميقة للشركة من خلال ما سيُخبرنا به
هل فهمتم؟
أمرك يا رئيسي
سنأخذ يلدريم إذًا؟
تمامًا، سنأخذ يلدريم يا أصدقاء
انتبهوا للشرطة
علينا تدبر هذا الأمر بهدوء
كونوا حذرين، عملًا موفقًا
فلتسلم يا رئيسي، هيا
يلدريم هناك، فلنسرع
يسعى رجلان خلف يلدريم
قد يكونان من رجال الشركة
المركز، هل تسمعني؟
من المركز إلى الصياد
نحن في الاستماع
تم تحقيق التواصل البصري مع الهدف
سنبدأ، هل توافقون؟
فلنبدأ
تم منح الموافقة
كوزغون تتحدث
لاحظ الرجال وجودنا
يحاولون الوصول إلى يلدريم قبلنا
عليكم منعهم من ذلك
هلكي، هل أنت جاهز؟
إنني جاهز على الدوام
- هيا
- اركضي
عفوًا
هلّا نظرت؟
هل يمكنني أن أسأل عن الساعة؟
- الساعة؟ أية ساعة؟
- الساعة
انتهينا من هذا ولكن الآخرون نشطون
مفهوم يا شاهين
ولكن علينا إخراج يلدريم من هناك بأقرب وقت
وإلا فإن الأمور ستتعقد كثيرًا
- ماذا سنفعل؟
- لن نخاطر
توقف! قم برمي سلاحك!
توقف وإلا سنطلق النار
إنهم خلفي، أستسلم
ضع سلاحك على الأرض
- رئيسي
- ما الذي حدث يا زهراء؟
سلّم يلدريم نفسه للشرطة
هل استسلم أم تم القبض عليه؟
كان يهرب وكان هناك رجال يسعون خلفه
فاستسلم عندما رأى الشرطة
المركز، 4542
قبضنا على شخص مشتبه به في مكان الحادث
أيها الأصدقاء، احصلوا على
معلومات حول المكان الذي سيتم اقتياده إليه
لن تعودوا هذا المساء
تواصلوا معي عند ذهابكم إلى المنزل الآمن
أمرك يا رئيسي
نعم، ما الذي سنفعله الآن؟
سنعلم إلى أين ذهبوا به
وبعد ذلك؟
هلكي، لست أنت الوحيد الذي تريد موته
حسنًا إذًا
رجاءً، لا تفعل
انظر، أنا أيضًا أضبط نفسي بصعوبة
أخي، لكنني لا أستطيع أن أضبطها
إنك مضطر لذلك يا هلكي
تذكر ما الذي كان الرئيس
ميتا سيقوله لو أنه كان موجودًا
ماذا كان سيقول؟
كان سيقول، إن لم تلتزموا بالأوامر المعطاة
فإن تلك الأوامر ستعطى ضدكم يومًا ما
علينا التفكير بمصالح دولتنا
فلتسلمي
دعونا لا نقف هنا أكثر من هذا
سيدي
وصلت معلومة من باريس
ما هي؟
للأسف، نجح يلدريم بالافلات من بين أيديهم
كيف حدث هذا؟
سلّم يلدريم نفسه للشرطة الفرنسية
خبر جميل
قوموا بالتواصل اللازم
لا فرق بين تسليم نفسه للشرطة الفرنسية أو لنا
ولكن يلدريم ليس غبيًا لدرجة ألا يعلم هذا
لا بد أنه سيتخذ التدابير
أسرعوا، أسرعوا
أمرك يا سيدي
تأكد غورجان من مكان يلدريم
من سجلات الشرطة الفرنسية يا أصدقاء
السؤال الأساسي
هل سيسلّم الفرنسيون يلدريم للشركة
أم لألمانيا التي يحمل جنسيتها؟
برأي، الأهم من ذلك
ألا زلنا نريد أخذ يلدريم؟
إن يلدريم الذي رأيته كان
مسكينًا جدًا ومحاصرًا في الزاوية لدرجة أنه
سيفعل كل شيء من أجل عدم
الوقوع بين أيدي الشركة والألمان
علينا التواصل مع يلدريم من أجل هذا
رئيسي، هل نبدأ التحضيرات؟
أية تحضيرات؟
خطة كيفية دخولهم إلى الداخل
نعم، سردار، زهراء
سنتخذ قرار العملية وفقًا لمشاهداتكم
أمرك يا رئيسي
أرنو
مر وقت طويل يا أرنو
هل نعرف بعضنا؟
سمعت الكثير عنك
وقد زاد إيماني أكثر باعتقادي أن مجيئي
إلى هنا لم يكن عبارة عن صدفة عندما رأيتك
خبئ أنفاسك للمحكمة الألمانية بعد الآن
خذوه
إنني لا أستطيع أن أصدق
عقلي لا يستوعب
لماذا نسعى نحن لإنقاذ هذا الرجل؟
لم نتحدث عن شيء كهذا
ماذا سنفعل إذًا؟
علينا أن نعلم أولًا ما إن كان
إنقاذنا إياه سينفعنا حقًا أم لا
لا داعي للذهاب إليه من أجل هذا
لأقل أنا لكم، إن كل لحظة يتنفس فيها
هذا الرجل تلحق ضررًا بالإنسانية جمعاء
لو أننا أطلقنا النار على رأس
هذا الرجل في أول لحظة رأيناه فيها
ما كنا لننشغل بهذه الأمور أبدًا
هلكي، إن الهدف من تأسيس
هذا الفريق لم يكن يلدريم وإنما الشركة
إن يلدريم عبارة عن بيدق فقط
وأنا فيل وأنا فيل
دعوني آكل هذا البيدق القذر
تعال واجلس يا أخي
اهدأ قليلًا
الله الله
لا، لا، إنني أصبح في حالة أسوأ عندما أجلس
لأستنشق الهواء قليلًا
سيتسبب لنا بمشكلة إن استمر هكذا
أود مقابلة المحامي الخاص بي
انتظر إذًا
اجلس وانتظر
ما الذي أنتظره؟
إنني لاجئ سياسي في بلدكم الآن
لا يمكنكم إعادتي إلى ألمانيا
لن نعيدك إذًا، لا تقلق
البطاقات الشخصية جاهزة
فرانسوا مجددًا؟
جهزها أوزاي وغورجان
فلتسلم يا سرمد
السيارة جاهزة
علينا الخروج الآن، لن
يسمحوا بمقابلته إن تأخرنا أكثر
إنني أنتظركما في السيارة
حسنًا
لماذا قمت بفكها؟
لا أستطيع ربطها تمامًا
لا يزال كتفي يؤلمني
- تعال
- كان طولها قصيرًا
- هل ستقومين أنت بربطها؟
- نعم
نظرت الآن عن قرب مرة أخرى
كنت سأرغب أن تكوني محاميتي
حتى لو كنت ستذهبين بي إلى الإعدام
لماذا؟
ستكونين أنت آخر إنسان أراه قبل أن أموت
هل سأكون محامية سيئة إلى تلك الدرجة؟
كنت أنقذتك من حبل المشنقة
ربما تكونين قد أنقذتِني منذ زمن بعيد
ما الذي تفكر به؟
أفكّر
ليته كان لدي عمل اضطر لارتداء ربطة
عنق من أجله فتقومين بربطها
هل يمكن أن يكون هناك محامٍ
لا يعرف كيفية ربط ربطة العنق؟
ولكن لماذا؟
لكنت قد نظرتِ إلى داخل
عيني هكذا عند قيامك بربطها
ولكنت قد نسيت كل شيء أعرفه
وإنني جاهز لأن أفقد
ذاكرتي إن كنت ستقومين بتذكيري
تم ذلك
زهراء
هناك شيء أود أن أسألك إياه
ماذا ستسأل؟
أخي، هيا، إننا ننتظر
هل ربطة العنق مناسبة؟
مناسبة، مناسبة
إنها منتظمة، ما شاء الله
فلتسلمي
باريس
لديك زوّار
من؟
محاميك والأصح محامياك
أنا لم أتواصل مع أحد
لم تدعوني أتحدث مع أحد
هذا هو عملنا يا سيد يلدريم
إنك تدفع لنا المال من أجل هذا
كي ننقذك عند تورطك في مشكلة
أهلًا بكم
في الحقيقة، لقد تأخرتم حتى
أجل
أجل، لا تؤاخذنا، تأخرنا
أنت يمكنك الخروج
هذا يعني أنه أرسلكم أنتم
كنت قد ظننت أن الرئيس خالد سيأتي بنفسه
لا تعطِ نفسك كل هذه الأهمية
لست مهمًا بقدر ما تظن
كيف ستخرجونني من هنا؟
عليك أن تقنعنا أولًا
لست بحاجة لإقناعكما
لا بد أن تكونوا قد قدرتم حجم المعلومات التي
يمكنكم أخذها مني عن المنظمة التي أنا فيها
الوضع الذي أنا فيه واضح
أنا أصبحت رجلًا ميتًا
ولكن بعد أن أحقق انتقامي من كل من أردت
الانتقام منهم في الحياة
إذًا لماذا تسعى للنجاة من يد الفرنسيين؟
لأنهم قاموا بخيانتي
لأن الشركة خانتني
لقد أصدروا أمر قتلي
لن أتمكن من النجاة من ذلك
ولكنني أريد أن أذهب كـ يلدريم (كالعاصفة)
لا يمكنك لأي أحد أن يخدعني
لا يمكن لأي أحد أن يتخلى عني
أخبرنا بما لديك
سأخبركم، سأخبركم، لا تقلقي
سأخبركم بكل هيكلية الشركة، وأسماء الذين يترأسون المناطق السبعة
سأخبركم بكل شيء
ما يزال لدي رجال في الداخل
وسأعرف مكان الاجتماع القادم للشركة
ولكن
من أجل هذا، عليكم أولًا أن تأخذوني
من بين أيدي هؤلاء وتوصلوني إلى أنقرة
كلا، في الحقيقة علينا أن نقتلك هنا
ما هذا؟ هل ستقتلني بهذا القلم؟
هيا
اطعنه في رقبتي يا سردار، لا تخف
أنا أقول لكم أن الموت لا يهمني، ألا تفهم؟
أنا أساسًا ميت
وميت تعرض للخيانة
والذين خانوني هم أكبر أعدائكم
الأمر الذي أريده بسيط
خذوني إلى أنقرة
ولأعطيكم أنا الشركة
وأنتم افعلوا اللازم
افعلوه حتى أموت مرتاحًا
هل سيعطونك للألمان؟
هذا ما يجب أن يحصل
ولكنني لا أظن أن هذا سيحصل أبدًا
أنا أعرف أن مدير الأمن هنا عمل لصالح الشركة من قبل
لا بد أنه سيحاول تسليمي للشركة بشكل ما
سيكون من الصعب أن أجد شخصًا يمكن إقناعه بهذا الأمر
الألمان يعرفون أن يلدريم في قبضتنا
حتى أنهم تواصلوا معنا منذ وقت طويل
ما الذي حصل؟
محامو يلدريم كورال يريدون التكلم معك يا سيدي
أنا مشغول حاليًا
فعلتكم هذه مخالفة لحقوق الإنسان
لقد التقيتم بموكلكم
وقلت لكم أنني لست متفرغًا
ما هذه الجرأة؟
انظر
هناك عوائق جادة أمام إعادة يلدريم كورال إلى الألمان
ما تفعلونه هو مخالف للقوانين
علاوة على ذلك، كل التهم الموجهة لموكلي ملفقة
لقد جاء إليكم بنفسه وطلب منكم الحماية
وقال لكم أن العملاء الألمان يلاحقونه
وأنتم على الرغم من ذلك، ستعطونه للألمان
من دون أن يخضع للمحاكمة حتى
لم نفعل أي شيء مخالف للقوانين
نحن في تواصل مع الجهات التي يجب التواصل
معها سواءً كانت ألمانية أو داخلية
إلى الآن لم يصدر قرار واضح بخصوص موكلكم
والآن رجاءً، غادروا غرفتي
ولا تقوموا بتصرف غير محترم كهذا مرة أخرى
ليكن كذلك
ولكن فلتعرف التالي
يلدريم كورال ليس رجلًا عاديًا
ستعانون من تبعات هذا الأمر
ما الوضع؟
تفقدي الصوت
أنا أفعل الآن
هل يوجد شيء؟
لا يوجد صوت، هناك فقط تشويش عميق
والآن؟
لقد وصلني الصوت، الرجل كان لوحده في الغرفة
أحدهم دخل وخرج
جميل
نحن نسجل، أليس كذلك؟
أجل
جميل
ما الوضع؟
سردار وزهراء انتهوا من اللقاء يا رئيسي
أجل، هم في الطريق إلى المنزل الآمن
والتنصت؟
تم تفعيله يا رئيسي
نحن حاليًا نسجل الصوت في غرفة مدير الأمن
هذا خبر جميل
هل استمعتم لكلامهم بخصوص يلدريم؟
أجل يا رئيسي
أوزاي
أنا أنتظر منك تقييمًا للأمر
تقييم؟
تحليلٌ للمعطيات، بخصوص يلدريم
من الصعب جدًا أن أقوم بتحليل محايد بخصوصه يا مديري
ولكن أكثر دوافع يلدريم الشخصية وضوحًا، هو الانتقام
يعني هو يستمد قوته من الانتقام
وإن كان قد تعرض لخيانة من جهة الشركة
ونحن نعلم أن الشركة قد تخلت عن يلدريم
فأنا أظن أنه مستعد للتعاون مع الجميع بسبب ذلك
أنت تقول أن هذه العملية تستحق أن نقوم بها
هذا هو تقييمي أيها الرئيس
أنت تقول أن علينا أن نجرب هذا على الرغم من كل المخاطر
تقول أن نخاطر بكل شيء مجددًا
وأن يعرض زملاؤك في الفريق حياتهم
للخطر من أجل يلدريم
هل توافق على هذا؟
ليس من أجل يلدريم، وإنما من أجل أن نصل إلى الشركة
أنا وكل زملائي في الفريق متنا من أجل هذا يا رئيسي
أجل، صحيح ما تفكر به
تحليلك صحيح
تهانينا
العفو يا رئيسي
هذه مهمتي
سلام
ماذا فعلتم يا زهراء؟ كيف سار الأمر؟
سنخبركم، دعونا نبدل ملابسنا
اتصلوا بالمركز في الحال
حسنًا، في الحال
هل حُشر يلدريم في الزاوية؟
هذا ما يبدو، هو غاضب جدًا من الشركة
سنأتي في الحال
كان هناك غضب كبير في عينيه يا رئيسي
ما الذي تفكر به أنت يا سردار؟
أنا أفكر بقتل يلدريم بيدي يا رئيسي
أنا راضٍ أن آخذه من الفرنسيين فقط من أجل هذا السبب
جميعنا نريد الشيء ذاته، ولكن هذا ليس موضوعنا الآن يا أصدقاء
أنا أوافق زهراء الرأي، كان في عينيه غضب وتعب كبيران
يظن أن الشركة خانته
وإن نجحنا بإحضاره إلى تركيا، يمكن أن يخبرنا
كل شيء يعرف عن الشركة
برأيي، الشيء الوحيد الذي يريده الآن هو الانتقام من الشركة
أيها الأصدقاء
الغاية من تشكيل هذا الفريق، كانت مجابهة الشركة
ولهذا لا يمكننا أن نضيّع هذه الفرصة
مفهوم؟
أنا أعلم، المخاطرة بحياتكم وإنقاذ يلدريم هو أمر مزعج لنا جميعًا
ولكننا مجبرون على تجربة هذا من أجل الوصول
إلى الشركة يا أصدقاء
ما هي الخطة يا رئيسي؟
وفقًا للإجراءات الطبيعية، يجب أن يسلم الفرنسيين يلدريم للألمان ولكن
ولكن نحن نعلم أن الشركة ستحاول التدخل بالأمر
يعني لا بد أنهم سيفعلون كل ما بوسعهم
من أجل منع يلدريم من التكلم
علينا أن نعرف ما ستفعله الشرطة الفرنسية
وفقًا للإجراءات الرسمية
أظن أن الشركة ستقوم بخطة وفقًا لذلك
أجل، وخطتنا ستوضع وفقًا لذلك أيها الأصدقاء
زهراء وسردار، أنتم تستمعون لتسجيلات غرفة مدير الأمن
أوزاي وغورجان، إن كان بمقدوركم دخول
تسجيلات كاميرا المراقبة في مركز الأمن فافعلوا
أمرك
هل هناك شيء؟
الغرفة فارغة
هل يوجد شيء جديد يخص والدك؟
كلا
لماذا سألتِ؟
يوجد حزن وقلق وأفكار عميقة لم أرها من قبل في عينيك
لا تذهب أبدًا
علي أن أنسى ذلك الموضوع حاليًا
وفقًا لتعليمات المستشار
يعني أن هذا أمر
هذا وضع صعب من أجل شخص يطيع الأوامر مثلك
وكثيرًا
على الأغلب نحن حقًا اقتربنا من الشركة هذه المرة
آمل أن يحصل هذا
آمل
حسنًا، وإن أنهينا أمر الشركة
- هل فكرت قط؟
- بماذا؟
هدف تشكيل هذا الفريق كان الشركة
إن لم تعد الشركة موجودة
فهذا يعني أن مهمتنا أيضًا قد انتهت
صحيح
ولكن، ألا يكون هذا أمرًا جيدًا؟
بالأخص بالنسبة لكِ
ستتمكنين من الاجتماع بيامور
أجل
حسنًا، وماذا عنك؟
أنا؟
هل خططت لما ستفعله؟
أين ستعيش؟ كيف ستعيش؟
ليس لدي جواب لهذا السؤال بعد
تفضل يا سيدي
هناك صوت
أرنو
عمت مساءً يا سيدي
هل انتهت التجهيزات؟
أمر صعب
كان من الصعب جدًا ترتيب الأمر، ولكنني أقنعت شخصين
هل يتكلم مع شخص من الشركة؟
على ما يبدو
لقد كان من الصعب جدًا إقناعهم
سيكلفكم الأمر أكثر مما ظننتم
سينتظرنا الألمان في بناء الاستخبارات في مونتاغ
وعلى الطريق
في منطقة بولتينغو
لا تقلق، هو مكان آمن، استخدمناه عدة مرات
جاك كلارسانتار
سيختفون من الوسط هناك
غدًا صباحًا
عمت مساءً
هل يفكرون بإعطائه للشركة؟
إذًا سيخرجون الألمان من الأمر
لنرسل هذا التسجيل إلى أوزاي في الحال
في الحال
سأرسله
لقد كان من الصعب جدًا إقناعهم
سيكلفكم الأمر أكثر مما ظننتم
سينتظرنا الألمان في بناء الاستخبارات في مونتاغ
هو على الطريق
في منطقة بولتينغو
لا تقلق، هو مكان آمن، استخدمناه عدة مرات
جاك كلارسانتار
سيختفون عن الأنظار
غدًا صباحًا
عمت مساءً
هل فهمت شيئًا يا أوزاي؟
الشركة ومدير الأمن يعدون خطة
أنا أيضًا فهمت ذلك ولكن ما الخطة؟
هلّا عرضت خريطة الطرق البرية الفرنسية على الشاشة الكبيرة؟
جاك كلارسانتار
ماذا؟
علينا أن نجري بحثًا عن هذا الرجل، هل يمكنك القيام بذلك؟
بالطبع
لقد حصلنا على معلومات مهمة من التنصت
المسجل من غرفة مدير الأمن قبل ساعة
هل الأمر بخصوص النقل؟
أجل
بعد تحليلي لكلام مدير الأمن
أظن أن الشخص الذي تكلم معه
وباحتمال كبير هو شخص ذو صلاحيات من الشركة
وقالوا خلال المكالمة أنه يجب أخذ يلدريم غدًا
إلى بناء الاستخبارات الذي في مونتاغ
هذا يعني أننا سنقوم بالعملية على الطريق يا رئيسي
أيها الأصدقاء
لا يمكننا أن ندخل في تبادل إطلاق نار مع الشرطة وسط فرنسا
هذا رأيي أنا أيضًا يا رئيسي
وأنا أيضًا يا رئيسي
ما هي الخطة؟
أوزاي
لقد تكلموا أيضًا عن منطقة بولتينغو التي تقع
في منتصف الطريق
هذا المكان هو تجمع سكاني بين مونتاغ والمدينة
وهناك اسم ذُكر بالمكالمة
جاك كلارسانتار
وأيضًا وفقًا لما ذُكر بالمكالمة، قال عنه مدير الأمن
أنه رجل أعمال يمكن الوثوق به
وهو يملك فندق في منطقة بولتينغو
حسنًا يا أخي؟ ما معنى كل هذا؟
يعني التالي يا هلكي
وفقًا لما حللته، الأشخاص الذين يجب أن يأخذوا يلدريم إلى مونتاغ، سيسلمونه للشركة في فندق في منتصف الطريق
قل هذا يا أخي
ما الحاجة لكل تلك التفاصيل؟
هل وقت لقائهم واضح؟
كلا
يمكن أن يحصل اللقاء غدًا في أي ساعة
أيها الأصدقاء، طريقة حل هذا الأمر بهدوء واضحة
سنأخذ يلدريم دون الدخول في أي اشتباك مع الشرطة
أجل، وفقًا لما فهمته، سنكون نحن الشركة
أجل يا سردار
ولدينا وقت ضيق جدًا
ابدؤوا بالتحضيرات في الحال يا أصدقاء، هيا
باريس
لا تفسدا هذا الأمر وإياكما أن يتم الإمساك بكما
أنتما تعرفان ماذا سيحصل إن تم الإمساك بكما
لا تقلق
أين المحاميان؟
سيقابلانك في برلين
خذاه
من الشاهين إلى المركز
السيارة البيضاء التي تنقل يلدريم بدأت بالحركة
أنا ألاحقهم
حسنًا يا خال حقي
أعتذر يا سرمد
عندما يتعلق الأمر بالملاحقة...
- هذا يعني أننا يجب أن نترحم عليه
- أجل
- أنار الله قبره
- ليرحمه الله
نحن ننتظر الصور يا سرمد
مفهوم
لقد وصلت الصور
سأرسلها للفريق بأكمله
أوزاي
ماذا حصل يا أخي؟
هل بقي عقلك لدى الخال حقي؟
أجل
لقد تجمدت عندما قلت "الخال حقي" لسرمد
لقد لاحظت
ولكنك تعرف لو كان هنا
لقال: هذه الوظيفة يا بني، هيا عد إلى عملك
جميعنا سنموت في النهاية
أجل كان سيقول هذا
لا تقلق يا خال حقي
نحن على رأس عملنا
من وجد هذه؟
هل أبدو شخصًا يدعى جين جاكس يا صديقة؟
لا
كيف سيحصل هذا إذًا؟
ماذا نفعل يا هلكي؟ هل نبدل الأسماء؟
لا ليس هكذا ولكن
أي هناك منطق للأمور
ماذا يعني جين جاكس يا صديق؟
لا يمكن هكذا
المركز يتكلم
نحن نسمع أيها المركز
السيارة التي أخذت يلدريم بدأت الحركة
المدة المتوقعة للوصول هي 45 دقيقة
مفهوم أيها المركز
المركز، الغراب
ما هو وضعكم؟
نحن ننتظر داخل الفندق
تقريبًا 45 دقيقة
مفهوم أيها المركز
ما هذا؟
هل تخاف أن تتم ملاحقتك؟
اصمت
هل تظنان أنني لا أعرف ماذا تفعلان؟
كيف ستنجوان من هذا الأمر؟
قلت لك اصمت، ما الذي لا تفهمه؟
إن أعطيتماني للشركة، ستنتهي حياتكما
لا تفتح فمك وافعل ما نقوله
توقعنا صحيح
لقد خرجوا من الطريق الآن ويذهبان باتجاه الفندق
خمس دقائق حتى نصل إلى الفندق
مفهوم، نحن ننتظر
مفهوم
مد يديك
انزل
إن حاولت القيام بأي شيء، فلن تفهم
كيف متَّ حتى
انزل
امش
يلدريم والشرطيان اللذان معه دخلا من
الباب الخلفي للموقف
مفهوم
إلى أين يذهبون؟
إنهم يذهبون إلى المصعد الذي في الجهة الشمالية
هل تراهم يا غورجان؟
أجل أيها الرئيس، سأنقل الصورة
إنهم يصعدون إلى الطابق العاشر الآن يا زهراء
خطة الشرطة كما توقعنا تمامًا يا أصدقاء
لا يمكن أن تتم إعادة متهم رسمي في فندق
لقد استطعنا رؤيتهم، دخلوا إلى الغرفة
قد لا نملك الكثير من الوقت يا أصدقاء
أنهوا هذا الأمر بسرعة
مد يديك، تعال هكذا
لم نتأخر، أليس كذلك؟
لا، لقد أتينا باكرًا خمس عشرة دقيقة
خذه إلى الداخل، ربما هم أشخاص آخرون
امش
ادخل، امش
اجلس
لقد تأخرتم
تأخر ماذا؟
من أنتما؟
نحن الذين سنأخذ الطرد، أي يلدريم كورال
من كنتم تنتظرون؟
هيا لا تلهِنا، ربما تكون هناك كاميرات في الممر
إياك أن تصدر أي صوت وانتظر
قالوا لنا أن ثلاثة أشخاص سيأتون
قد يتصلون بأحد
أحاول تحديد الهواتف
هل حددته؟
أرى أرقام أربعة هواتف يا سيدي
أخبروا هلكي وبينار بسرعة يا أصدقاء
ليكونا حذرين مقابل أي خطب
الباقي في الخارج يحرسون المكان
تحسبًا لأي طارئ
انتظرا، سنفهم الآن
هل يقوم بالاتصال الآن؟
أجل
نعم؟
أقول أجل، ماذا ننتظر بعد؟
أن نعرف من أنتما
إما سيتصل بمدير الشرطة أو بشخص من الشركة
اقطع جميع الهواتف فورًا، اقطعها
أنا أقطعها يا سيدي
أي أحاول قطعها
الهاتف لا يعمل، وهاتفك؟
لا يعمل
حسنًا، لنفعل التالي، لا تتعبا نفسيكما أبدًا
الألمان ينتظرون أيضًا، خذوا يلدريم
وأعطوه للألمان
أوافقها الرأي، هذا منطقي
نقول لهم أننا ذهبنا ولكن لم يطبقوا الاتفاق
نقول أنهم ينتظران ثلاثة أشخاص ولكننا ذهبنا
شخصين ولم يعطونا يلدريم، لا بأس بهذا
طاب يومكما، وأبلغا الألمان تحياتنا
ويلدريم كورال كذلك
حسنًا، انتظرا قليلًا
ليس لدينا وقت للانتظار
من الواضح أن يلدريم كورال غير موجود كذلك
اهدأا، يلدريم في الداخل
فقط قيل لنا أن ثلاثة أشخاص سيأتون
وعندما أتيتما شخصين
ما قيل لكم خاطئ
نحن ستة أشخاص هنا
أربعة أشخاص في الأسفل
هل أستدعيهم ليأتوا؟ هل هذا ما تريدونه؟
رجاءً، لقد حصل سوء تفاهم
غورجان، هلا كبرت كاميرا موقف السيارات؟
- أعدها قليلًا
- بالطبع
إلى اللحظة التي نزلوا بها من السيارة
هل هؤلاء رجال الشركة؟
ثلاثة أشخاص
والثلاثة مسلحون
على الأرجح هم رجال الشركة
هل تسمعاني يا هلكي وبينار؟
أجل
لا يوجد أحد قادم من هنا
هناك ثلاثة أشخاص يدخلون من المدخل الرئيسي
للفندق الآن
يدخلون من جهتك أنتِ يا بينار
أجل، لقد رأيتهم
على الأرجح هم رجال الشرطة
يجب أن تقومي بإلهائهم
الرجال يركبون في المصعد يا هلكي
هلكي، أين أنت يا أخي؟
عند المدخل الآخر في الطابق الأرضي
غرفة التحكم بالمصعد في الطابق الأول
مفهوم، سأذهب فورًا
- طاب يومكم
- طاب يومك
إلى أي طابق سنصعد؟
أنا في غرفة التحكم
غورجان، يا أخي
يجب أن تساعدني هنا
حسنًا، أنا جاهز للدعم يا أخي
هلا وصفت لي النظام الذي تراه؟
حسنًا
الآن
- أسرع يا هلكي
- الأمر معقد هنا قليلًا
أحاول حل الأمر
هل يوجد موضوع تحتاجون للمساعدة به؟
شكرًا لكِ
هل جربتم المنتجع الصحي لفندقنا؟
لا
أظن أن هذه أول إقامة لكم في فندقنا
لن نبقى لمدة طويلة
انظروا، نقدم تدليكًا رائعًا خلال 45 دقيقة فقط
أنصحكم به بشدة
شكرًا لكِ يا سيدة
ماذا حصل؟
ماذا يحصل؟
لنهدأ، سأتصل بفريق الدعم فورًا
نحن نعتذر بشدة
هينري
أجل هذه أنا، لارا
أنا وثلاثة ضيوف علقنا في المصعد الذي
في الجهة الجنوبية لفندقنا
لا
بالطبع لا، حتى الإضاءة فُصلت
هلا أسرعتم لو سمحتم؟
نحن ننتظر
أرجوكم لا تؤاخذونا، سيحلون الأمر فورًا
فلتقوموا بتصليح المصاعد بدلًا
من الإعلان للمنتجع الصحي
أنت محق جدًا يا سيد
لأول مرة يحصل لي شيء كهذا في الفندق
أنت محق جدًا، نحن نحل الأمر
فورًا، نحن نعتذر
حسنًا
هيا يا سردار، يجب أن تخرجا من الغرفة
لا يمكننا تركهم في المصعد لمدة طويلة
الرجال على وشك الوصول، هيا
ماذا ننتظر؟ هيا
- أين النقود؟
- النقود بعدما نأخذ يلدريم
نحن لم نتفق هكذا
خاطرنا بكل شيء من أجل هذا الأمر
- النقود أولًا
- اهدأ
ما هذا؟
اذهب وانظر إليه بسرعة
يا هذا
اجلس هنا
الهواء، لا يمكنني استنشاق الهواء
أحضروا أدويتي
أين هي؟
أعطوني ماءً
خذ، اشرب
متى سيقومون بتصليحه؟
أنت محق، سأتصل مرة أخرى على الفور
ألو
ما هو الوضع؟ ماذا فعلتم؟
لدينا مشكلة أخرى أيها الأصدقاء
لقد اتفقوا مع الرجال على الدفع مقدمًا
هل لديهم نقود يا بينار؟
نعم، يوجد ولكننا في عجلة من أمرنا
وكذلك أنا لم أفهم طريقة الكلام هذه
على حسب علمي النقود معهم
يجب أن نأخذها
اسمح لي يا رئيسي لكي أسحبهم إلى الأسفل بالمصعد
وأحلها بطريقتي الخاصة
ليس لدينا حل آخر يا رئيسي
حسنًا يا هلكي، افعل ما تشاء ولكن بسرعة
سأسحب المصعد إلى الأسفل
اتخذي وضعية مناسبة يا بينار
لا يوجد عذر لهذا
انظروا، لا يوجد عذر لهذا، قوموا بتصليح المصعد على الفور
سيتم حلها على الفور، لا تؤاخذونا
أنا أيضًا أتعرض لهذا الموقف لأول مرة
تم حلها، لقد قلت لكم
إلى أين؟ كنا سنصعد إلى الأعلى
مخارجنا الخاصة بالحالات الطارئة موجودة في الطابق
سالب واحد أيها السيد
قسم الصيانة موجود هناك أساسًا، سيتم أخذ هذا المصعد
إلى قسم الصيانة وسأقوم بتوجيهكم إلى مصعد آخر
لكننا تأخرنا
أنت محق، لا تؤاخذونا لو سمحتم
حسنًا
هل أنت بخير الآن؟
أفضل قليلًا ولكن إذا لم آخذ الدواء
فستزيد هذه النوبة
أدويتي
لن تحتاج إلى الأدوية بعد فترة من الزمن
لقد جاء جماعتك، سيأخذونك بعد قليل
من يدري إلى أين سيرمون جثتك؟
ماذا حصل؟ هل حصل شيء؟
هل يلدريم بخير؟
بخير في الوقت الحالي
- يريد أدويته
- لن يحتاج إليها
أنا أيضًا قلت له هذا
أنت تعتقد هذا
على أية حال، حسنًا
لنعُد إلى عملنا مرة أخرى
أين النقود؟
لن ننشغل أكثر
يجب أن نعطيكم يلدريم ونخرج من هذا البلد
في أسرع وقت
حسنًا فهمت، ما دمتم على عجلة من أمركم
سندفع نقدًا
هل النقود جاهزة؟ يريدونها بشكل نقدي الآن
سأحصل عليها بعد قليل يا أخي
حسنًا
- تفضل يا سيدي
- هذا لا يُعقل أبدًا
نحن آسفون جدًا يا سيدي
ما هذا؟ لو أنكم تركتمونا ننام في المصعد
هذا ممكن
ـ خذ النقود يا سرمد بينما نقوم بتنظيف المكان
ـ حسنًا
كنتم ستأخذون الحقيبة فقط
ضربتم الرجال ضربًا مبرحًا
الجانب الذي لا أحبه أبدًا في هذا الأمر هو تنظيف
هؤلاء، أكره هذا الأمر
هيا يا هلكي، هيا
حسنًا
جماعتنا
أتمنى هذا
نعم أيها الأصدقاء، نقودكم هنا
هل تريدون عدها؟
أضعنا وقتًا كثيرًا، أعطونا يلدريم وخذوا النقود
حسنًا، حسنًا
الرجل! الرجل غير موجود
يلدريم غير موجود
يلدريم، يلدريم ينزل إلى الأسفل بسرعة
ضربت أحد رجال الشرطة، يلدريم يتجه نحو موقف السيارات
أين يلدريم؟
يتجه نحو موقف السيارات يا رئيسي
توقف وإلا أطلقت النار
انظر إلي، إياك أن تصدر صوتًا وافعل ما سنطلبه منك
انظر إلي، لو حصل شيء لصديقي
فسأقتلك بيدي
يقول كلامًا كبيرًا
لم أتوقع أنني سأفرح إلى هذا الحد عند رؤيتكم أيها الشباب
انهض يا هذا
ـ انظر إلي يا هذا، انظر إلي
ـ هلكي
فيما بعد، فيما بعد
أهنئكم أيها الأصدقاء
حان دور إحضار ذلك الخائن إلى البلد
سنحضره إن شاء الله يا رئيسي
ستكون الشركة على علم بهذا الموضوع عن قريب أيها الأصدقاء
انتقلوا إلى المنزل الآمن على الفور، سنقوم بتحديد
خطة الخروج لأنهم سيبحثون عنكم في كل مكان
أمرك يا رئيسي
نعم يا أخ باريش
- عملًا موفقًا
- سلمت، عمت مساءً
- لنذهب على الفور
- كيف تسير الدورات؟
جيدة يا أخي صادق
لأول مرة في حياتي أدرس من أجل هدف أريده
كم هذا جميل!
هذا موجود في أصلك بالطبع
ستكون أنت أيضًا استخبارتيًا جيدًا مثل والدك
في المستقبل، أنا متأكد من هذا
أحلم بأبي منذ يومين يا أخي
يقولون الأحلام تكون قصيرة بشكل عام
لا أعرف كيف يكون ولكن
نتمشى ونتحدث لساعات طويلة
كانت علاقتي بوالدي شيئًا، كيف أقول؟
رسمية
ولكنني لأول مرة أرى أبي مرتاحًا بهذا الشكل
نتمشى معًا في الحديقة، في حديقة
من الورود ونتحدث كصديقين
ليكن خيرًا
والدك مستمتع بالتأكيد
لأنه في حديقة الجنان
أخي باريش
هيا لننهض
لدي تدريب في وقت مبكر يوم غد
هيا، هيا
سيدي الرئيس
نعم يا خالد، ما هي التطورات؟
نجحت العملية وأخذنا يلدريم يا رئيسي
تهانينا يا خالد
ما هي خطة الخروج، هل هي جاهزة؟
نعمل عليها، سيكون صعبًا ولكننا سنحضره
إلى أنقرة يا رئيسي
أتمنى أن يستحق هذا
نقوم بالتقييم في هذا الاتجاه يا رئيسي
تهانينا مرة أخرى يا خالد
أنتظر المعلومات بشأن خطة الخروج
أمرك يا رئيسي
لماذا غيرت قرارك أيها الرئيس خالد؟
لماذا أخذتني؟
جاء العرض منك وأنا قمت بتقييمه
ما هو هدفك؟
لم يبق لدي أي هدف بعد الآن
تم أخذ الثأر الذي كنت أريد أخذه
تمت إضافة ثأر جديد بينما كنت أنتظر الموت
الخيانة الأخيرة جاءت من الشركة
يعني تريد أن تثأر من الشركة، أليس كذلك؟
سأخبركم بكل ما أعرفه بخصوص الشركة
ممن يتشكل؟ وأين يجتمعون؟
وماذا يحيكون ومع من؟
جميل، ابدأ بالتحدث
لست غبيًا إلى هذا الحد أيها الرئيس خالد
أعرف أنك تريد أن تقتلني بيدك
لن أتحدث هنا
لو أخذتموني إلى أنقرة وقمتم بتسليمي إلى السلطات القضائية
بشكل رسمي عندها سأتحدث
عيناي تدمعان
تريد أن تسلم نفسك للعدالة التركية
يا للهول!
أنا رجل ميت أساسًا
همي الوحيد هي الشركة التي خذلتني
ولكن بعد أن أعطيكم الشركة
سنرى كم ستنجحون في هذا الأمر وما الذي
تجرؤون على تنفيذه؟ سنرى هذا معًا
حسنًا، وضع هذا معلوم، أبعدوه عن هنا
تعال إلى هنا، اجلس
لا تدفعني
ماذا حصل يا هذا؟ ماذا حصل؟
هل خدشت كرامتك؟
إننا لوحدنا الآن
كان يجب أن أقتلك بالضرب على رأسك بشكل مستمر
ولكن انظر إلى الأمور التي ننشغل بها
هذا يعني أنك اخترت مهنة خاطئة لنفسك
هذا الذي تتحدث عنه يحصل في مهنتي
عديم الشرف
بماذا تفكر يا رئيسي؟
أنا أعرف يلدريم منذ ثلاثين عامًا أيها الأصدقاء
أعرف تلك النظرات
إنه لا يتلاعب بخصوص موضوع الشركة،
طريقتُه بالتمسك بالحياة هي الانتقام
والآن يريد الانتقام من الشركة وهو راحل
ماذا تقصد بجملة وهو راحل يا رئيسي؟
إن يلدريم مريض، لن يعش طويلًا
كما قلتُ لكم، إنه يخلق عدوًا جديدًا
لكي يستطيع التمسك بالحياة
ماذا سنفعل الآن يا رئيسي؟
يبدو أن علينا إحضار يلدريم إلى أنقرة
بينما كنا نخطط لقتله هنا،
الآن سنخطط لأخذه سالمًا إلى أنقرة
لا تؤاخذني يا رئيسي،
فهذا الموضوع يغضبني قليلًا
إنه يغضبني أيضًا يا سردار
هل تعلم لماذا نحن غاضبون؟
لأننا لم نتعلم أي شيئًا من الرئيس ميتا
ما زلنا لا نستطيع التحكم بمشاعرنا
لو كان الرئيس ميتا مكاننا لكان هادئًا
إلى أبعد الحدود
ولعمل ما يلزم لأخذ المعلومات من يلدريم
ولكن نحن
ما زلنا نخطط ونفكر في قتله
لو كان الرئيس ميتا هنا، لفعل
المستحيل لتسليمه للعدالة يا أصدقاء
لا يوجد أحد منا يدّعي أنه ضابط مخابرات
جيد بقدر الرئيس ميتا يا رئيسي
هذا الرجل قتلَ والدي
فقط أردتُ أن أقول ما في داخلي
وأنا أتفق تمامًا مع سردار يا رئيسي
قتله
وعدم استغلال هذه الفرصة سوف
يكون إهانة للرئيس ميتا يا أصدقاء
سوف أفعل كل ما يلزم،
وأنتم أيضًا
منذ هذه اللحظة سوف تركزون على
خطة إخراج يلدريم يا أصدقاء
أجل
بالمناسبة، لقد قامت الشرطة الفرنسية بنقل
معلومة هروب يلدريم مع الصور إلى جميع الوحدات
الخروج سيكون صعبًا جدًا
يا أصدقاء، إن هدف تكوين هذا
الفريق هو محاربة الشركة
والآن لدينا هذه الفرصة التي لم نحصل عليها
من قبل يا أصدقاء
لن نفوّت هذه الفرصة
سوف نبدأ بتحضيرات عملية الخروج
بأكثر الطرق أمانًا وسرعة
هناك مشكلة
- ما هي المشكلة يا أخي
- هناك مَن يراقبنا
لا تنظر إلى الوراء يا هذا
هل هذا ما علموك إياه في الدورات؟
ماذا سنفعل الآن يا أخي؟
هيا مع السلامة
أين ذهب هذا الرجل؟
والآخر؟
يا شباب، ارفعوا أيديكم، ارفعوا
هل كنتم تبحثون عني؟
قولوا لي الآن، أنتم كلاب مَن؟
هناك سوء تفاهم، نيتنا مختلفة
أي سوء تفاهم؟ من الذي تلاحقونه؟
هل تلحقون بنا؟
اسمحوا لنا، اسمحوا لنا أن نتكلم
هيا تكلم، ماذا ستقول؟
نحن لحقنا بكم لإعطائكم أمانة
- ما هي هذه الأمانة؟
- إنها في جيبي
- في أي جيب؟
- في جيبي الأيسر
أعطني لأرى، أعطني
الشخص الذي أرسل هذه الرصاصة قال
أنه يجب على الشخص الذي
سيستلم هذه الرصاصة معرفة
أنه سيدفع الثمن في الحياة الدنيا
وليس في الآخرة
وأنتَ قل للشخص الذي أرسل هذه الرصاصة
لقد استلم التائب الأمانة
عندما يأتي الوقت المناسب
سوف يُعيدها لك
وقُل له أن
يترك التصرف كالمافيا الإيطالية المراوغة
إذا كان شجاعًا فليواجهني
قل له هذا حرفيًا
- حسنًا؟
- حسنًا يا أخي
جيد
هيا غادروا، غادروا
سأنزل كي نذهب
سردار
أرجوك يا هلكي، يكفي ذلك
- ما الذي يكفي يا أخي؟
- أنت تعلم
أنتَ تعلم أنني أتحمَّل بصعوبة
- أخي
- نعم
لقد كنتَ على حق
بشأن ماذا؟
لسنا مُجبَرين على أن نكون عملاء
استخبارات جيدين مثل الرئيس ميتا
- ماذا تقصد؟
- لقد فهمتني
في بعض الأحيان،
يكون فَهمَكَ أصعب من فَهم أوزاي
بما أنك قلتَ أوزاي،
فدعني هذه المرة أضع الخطة
دعني أضع الخطة لو لمرة واحدة
حسنًا
- لا أحد يمنعك، ضع خطة
- لن تكون هناك خطة ب
فقط سيكون هناك خطة أ ناجحة بشكل مؤكد
دائمًا خطط أ الخاصة بأوزاي لا تنجح
خطتي ستنجح وهي مضمونة
أخبرني، أنا أستمع إليك،
فلينتهِ هذا العذاب
لدي خطة ستنهي هذا العذاب من جذوره
خطة واضحة للغاية
وأهم شيء أنها بسيطة
انظر يا أخي
وأنتَ أيضًا ستُخرج سلاحك
وسوف نذهب معًا إلى الباب
سوف نفتح الباب بتحريك مقبض الباب لأسفل
وبعدها
عندما ينظر لنا يلدريم بخوف
سوف نشتمه بجميع الشتائم
التي قد تتبادر لأذهاننا
وبعد ذلك؟
سوف نبدأ بضربه أنا وأنت بالدور
مرّة أنتَ ومرّة أنا، مرّة أنا ومرّة أنتَ
ولكن لن نقتله بسرعة
وبعد ذلك يا هلكي؟
حسنًا يا أخي فلتكن آخر ضربة من نصيبك
لا، أنا أقصد،
وبعد ذلك؟
فليحدث ما يحدث
دعهم يأخذوننا إلى المشنقة إذا أرادوا
انظر يا هلكي، حبًا بالله
أرجوك، من الصعب علي تحمل ذلك،
ولقد قلتُ هذا للجميع، هناك حرب بداخلي
دعك من الحرب والقتال، فكر بالسلام
ولكنك سمعتَ ما قاله الرئيس
لقد أخبرنا ما كان سيفعله
الرئيس ميتا لو كان موجودًا
وإنه على حق
أرجوك، فلنغلق هذا الموضوع
ما هذا الذي يحصل،
أنا لا أفهم شيئًا
إن استخدام طريق البر والجو خطير للغاية
الأول طويلٌ جدًا والآخر يحتوي
على نقاط تفتيش كثيرة
أجل، ولا نملك الكثير من الوقت،
يجب أن نسرع
هذا صحيح يا أخي
غورجان
يجب عليك تجهيز قائمة بجميع التنظيمات التي
ستُقام بباريس خلال يوم غد واليوم الذي يليه
حسنًا
هل تفكر في شيء معين؟
ما هي التنظيمات التي تريدها؟
لا أعلم الآن ولكن
يجب أن نحضّر الوسط المناسب للتمويه
الشيء الوحيد الذي أستطيع التفكير به الآن هو
إيجاد الوسط المناسب لذلك
هل قمت بإجراء الاتصالات اللازمة؟
لقد تواصلنا مع الشرطة والاستخبارات،
إنهم في حالة تأهب
يجب أن يُقبَض على يلدريم في الحال
إنه مثل القنبلة الموقوتة بالنسبة لنا
لا تقلق يا سيدي،
نحن نفعل ما بوسعنا
رأينا أنه لا يكفي فعل ما بوسعكم
إن لم تفعلوا ما هو أفضل مِن الذي بوسعكم
فستكون النتائج كارثية
أمرك يا سيدي
- ماذا حدث؟ هل نحن ذاهبون؟
- لا
إذًا، فلماذا أتيتِ؟
- بسبب الفضول
- لماذا؟
أي نوع من العشق هذا الذي جعل نار
الانتقام مشتعلة منذ سنوات حتى الآن؟
ألم تندم لأنك أضعتَ حياتك في سبيل
قصة انتقام اختلقتها لنفسك؟
- هل سنتحدث عن هذا الموضوع؟
- هل لديك شيء آخر لفعله؟
ـ دائمًا هناك شيء لفعله
- لا أعتقدُ أن هناك شيء الآن
كما أن تغييرُكَ للموضوع يظهر لي بأنك نادم
في النهاية، أنتَ الآن مُحتاجٌ لمساعدة عدوك
الندم؟
أنا لم أندم على أي شيء
أو أي دقيقة في حياتي كلها
أنا فقط رجلٌ كان يحاول أن يعيش وحيدًا
هُم مَن أجبروني على أن أصبح شخصًا كهذا
وضع الحق على الآخرين دومًا،
يدل على الكثير من الأمراض
هل تعلم ذلك؟
لو كنتِ مكاني، ألن تضعي اللوم عليهم؟
مكان ماذا؟
أنا أعرف كيف تنظرين لسردار
على سبيل المثال،
لو قتلوا سردار أمام عينيك
لقد غيرتَ الموضوع مجددًا
- ذكاء
- ما هو الذي حدث بذكاء
لقد غيرتِ أنتِ الموضوع بقولك
أنني غيرتُ الموضوع
ليس من الضروري أن أكون عنصر مخابرات
حتى أفهم أنك تعشقين سردار
لماذا سكت؟
أنتِ خائفة أن أفهم ذلك من نبرة صوتك،
أليس كذلك؟
لكن أعتقد أن هذا هو الاختيار الصحيح
سردار رجل ذكي وشجاع
- أوزاي
- نعم
هذه قائمة بجميع التنظيمات
الكبيرة التي ستُقام في باريس غدًا
أقصدُ أن هذه هي جميع التنظيمات
التي استطعتُ إيجادها
أعتقدُ أننا نفكر في الشيء نفسه
- لا أعلم
- من أجل التمويه
- فريق جمباز البوسنة والهرسك
تاريخ عودتهم مهم
تاريخ انتهاء التنظيم هو الغد
إنه شيء جيد، أليس كذلك؟
سوف يسهّل علينا الدخول إلى المطار
ولكن، يجب علينا الحصول على
جميع المعلومات الخاصة بهذا الفريق
حسنًا، سوف أهتم بالأمر على الفور
والآن...
حان دورك للإجابة
لو قتلَ وغدٌ ما سردار أمام عينيكِ
ألن تفنِي حياتك للانتقام منه؟
- أنا فهمتُ الجواب
- جيد
- والآن حان دور سؤالي
- أين هو والد سردار
- هل عرفتُ هذا أيضًا؟
- ماذا فعلتَ بوالد سردار؟
أنا لم أفعل شيئًا،
وقد قلتُ ذلك لسردار
سوفَ يجده في الوقت المناسب،
لن أتحدث أكثر عن هذا الموضوع
مع الأسف
لن تستطيعي إخبار الرجل الذي تحبينه
شيئًا لا يعرفُه عن والده الذي كان يظنُّه ميتًا
البريد الإلكتروني الذي أرسلَه أوزاي، تفضلي
سأُخبِرُ سردار وزهراء
أعطِني
سردار!
ما الأمر؟
لقد وصل بريدٌ من أوزاي
سوف نجتمع مرئيًا الآن
- أين هي زهراء؟
- في الداخل
- هيا نحن ننتظركم
- حسنًا
إنهما قادمان، هل سنتّصل؟
سنتّصل الآن
فريق البوسنة والهرسك للجمباز؟!
طاب مساؤكم أيها الأصدقاء
طاب مساؤك يا رئيسي
نعم يا هلكي
فريق البوسنة والهرسك للجمباز
تذكرة خروجنا
أقنعتنا واضحة أيها الأصدقاء
لقد أجريت جميع المقابلات
دخولنا للمطار مع إخوتنا البوسنيين
سيكون آمنًا أكثر
جوازات السفر؟
يتم تجهيزها الآن
ستكون بين أيديكم خلال عدة ساعات
سرمد، أنت ستجهّز الملابس والمواصلات
كما تأمر يا رئيسي
حسنًا يا رئيسي في أيّ ساعة طائرتنا غدًا؟
أي كم لدينا من الوقت؟
غدًا في التاسعة، أي في الـ 21:00
إن لم يحدث تأخير
- وقد يحدث هذا ..
- مفهوم يا أوزاي، مفهوم
غدًا في الـ 21:00 أيها الأصدقاء
ابدأوا الاستعدادات
كلّ شيء يبدو على ما يرام ولكن
فيما يتعلّق بيلدريم
كيف سنحلّ ذلك الأمر؟
جميع صوره في أيدي الشرطة
أنتم محقّون
يعني؟
نعم يا صادق
طاب مساؤك يا رئيسي
خيرًا يا صادق؟
هل هناك تطور؟
لقد أزعجتك في هذا الوقت
لا تؤاخذني
هناك تطوّر ولكنني لم أستطع أن أقرر
إن كان مهمًّا أم لا أيها الرئيس
الآن
لقد قام اثنان من أتباع يلدريم بملاحقتي اليوم
يلدريم؟ هل أنت متأكد؟
أنا متأكد يا رئيسي
لقد حاصرتهم
خرج من جيب أحدهم رصاصة
رصاصة قديمة
لقد أرسل لي رصاصة كرسالة
غير ذلك؟
وقالوا أشياء كمثل أن
هذا الحساب لن يبقى ليوم المحشر وما شابه
لا أريد أن يساء فهمي يا رئيسي
ليس بسبب الخوف ولكن ..
من الواضح أن يلدريم هذا لديه خطة
أردت إعلامكم
يلدريم الآن في يدنا يا صادق
ماذا؟!
على الأغلب لا داعِ لأن أخبرك أن
هذه معلومة بغاية السريّة
ستعلم عن ذلك الخائن قريبًا
في الجرائد التركيّة
مفهوم أيّها الرئيس
باريس
سيدي، لقد قمنا بتحديد موقع يلدريم كورال
أين؟
في منزل خارج باريس
لقد قاموا بتحديد موقعه عن طريق السيارة
هل هذه المعلومة أتت من الشرطة؟
- نعم
- تواصلوا مع الشرطة
لا نريد أن يمسكوا بيلدريم ويدخل
السجلّات الرسمية مجددًا
كما تأمر
أين جماعتنا؟
خرجوا باتجاه الموقع
أريد أن يتم إخباري بكلّ مرحلة
كما تأمر يا سيدي
علينا الخروج
أنا لم أفهم الخطة حتى اللحظة
وها قد أتى بطلنا أيضًا
لا داعِ لأن تفهم شيئًا أساسًا
نفّذ ما يقال لك وحسب
بالضبط
ستخرج للخارج الآن
نحن سنركب الحافلة
هل أخذ الجميع جوازات السفر؟
- نعم
- أخذناها
لا يوجد من لم يأخذه يا سرمد
حسنًا، هيا لنخرج
نحن أيضًا خارجون
حسنًا، وأنا سوف أرتب الوسط وآتي الآن
المكان هنا فارغ
وهنا أيضًا
فتّشوا المكان
قد يخرج شيء من هنا
ألا تبدو لكم الأصفاد سخيفة أيضًا؟
لِمَ يا هذا؟
لِمَ؟
لأنني أنا من طلبت منكم خطفي
لِمّ قد أؤذيكم؟
أنت لا تحتاج لسببٍ كي تؤذي أحدهم
العقرب دائمًا ما يتصرف كعقرب
اصمت
لا أستطيع تحمّل صوتك حقًا
مضطرون لفكّها عند وصولنا للمطار أساسًا
كم تبقّى يا سرمد؟
عشر دقائق على الأكثر
بحسب برنامج الملاحة
هيا بسرعة
التنظيم سينتهي اليوم
ربما نكون قد تأخرنا بالفعل
أوزاي
برأيك
هل سيعطي يلدريم الشركة؟
أقيّم أنني أخبرتك بتقييمي من قبل
أي سيعطيها
- نعم
- وأنت تقوم بتقييم هذا
- صحيح
- نعم
حسنًا
ماذا بعد الحصول على الشركة يا أخي؟
ما الذي سيحدث بعد ذلك؟
هلّا عرّفت لي
"بعد الحصول على الشركة"؟
ماذا؟!
كي أجيب على سؤالك يجب أن أفهم ما الذي
تقصده بالحصول على الشركة
أي، مهما كان الأمر الذي سيُعطى لنا
بعد حصولنا على المعلومات
أيًّا كان ما سيتوجّبه الأمر
سنكون قد أدّينا واجبنا
حسنًا
ثمّ؟
ماذا ستفعل بعد ذلك؟
أقيم أن هذا ليس هو السؤال الذي تريد سؤالي إيّاه
الذي تريد سؤاله في الواقع
ماذا ستفعل أنت؟
أوزاي
هناك من يعلم أنك تعيش
وبعد أن تنهي مهمّتك
هناك شخص تفكر به وبأنك ستجتمع به
- نعم
- ولكن أنا لا أحد لديّ
حين أنظر هكذا
هذا المقرّ أصبح كلّ ما لديّ
أصبح هكذا
لا أحد لديّ سوى بضع الأصدقاء
اتصلوا بالفريق
كما تأمر أيها الرئيس
أيها الأصدقاء إنهم ينتظرونكم في الداخل
التنظيم على وشك الانتهاء
كلّما كنتم أسرع في الاندماج مع الفريق
والدخول في الازدحام سيكون أفضل
احذروا من يلدريم
لا تقلق أيها الرئيس
هل طلب خالد أن تسلم عليّ؟
سوف يستقبلك بنفسه في أنقرة
هذا ما قاله
هل قمتم بالاستعدادات اللازمة لعودة جماعتنا
من البوسنة؟
الطائرة على وشك الهبوط يا رئيسي
طائرة تابعة لشركة خاصة
فيها موظّفين
أخبراني عند وصولها للمطار
كما تأمر أيها الرئيس
كما تأمر
هل قام رجلنا بدخول المطار؟
كلا، لم يمرّ قيد كهذا من نقاط الجوازات
آمل أن لا يصل قبل جماعتنا
يعني، حتى وإن دخل فإنّ عمله كثير
حصوله على مرافقة من المطار وما شابه
أي سيطول كثيرًا وصوله لنقاط الجوازات
آمل أن يكون كما تقول
ولكن رغم ذلك قم بالتحقّق بين الفينة والأخرى
بالطبع
لا تقلق ، من ناحية أحاول الوصول لكاميرات المطار
ومن ناحية أخرى عيني على نقاط الجوازات
ولكن ..
سأسأل شيئًا
أعتذر ولكن ..
لماذا أنا أقوم بالعملين سويًا في نفس الوقت؟
يعني
بينما أحاول اختراق جدار أمنيّ على أعلى مستوى
لماذا أتحقّق بمفردي من الأسماء في نقاط الجوازات؟
لو أنك تقوم بأحدهما يا أوزاي؟
هل أنت غاضب اليوم؟
نعـ .. كلّا
أنا متعب وحسب، لقد تعبت
وسئمت من إغراقك لي بالتعليمات طوال الوقت
حسنًا
أمر الجوازات عندي
أنت ارتبط بالكاميرات
انظر ها أنت تقوم بنفس الأمر يا أوزاي
ما الذي أفعله يا غورجان؟ أنا لا أفهم!
هل سنقوم بشجار الكبرياء وسط
هذا العمل المهم؟
ليس كبرياء وما شابه
حسنًا يا أخي، قم بحلّ عملك
وأنا سأقوم بحلّ عملي
حسنًا؟
ليقم الجميع بعمله
هيا
اجعل أحدًا يتحقق من السكر لديك
في الحال، كما تأمر أيها الرئيس
في الحال
ولكن أولًا
لأقم بتنفيذ مهمتي أولًا وبعدها سأقوم
بإجراء تحليل سكر لنفسي، هل هذا ممكن؟
نعم ممكن
- ممكن
- نعم ممكن
لقد خرجوا للتو
لقد انتهى التنظيم
- هذه الحافلة؟
- هل أنت متأكد؟
- نعم، نعم، هيا
- هيا، هيا، هيا
علينا أن نعرف إلى أين ذهبوا؟
لا تليق البدلة الرياضية
بهذا الرجل ولا العلم أيضًا
لن يستمر هذا طويلًا
- لماذا؟
-  ستفهم عندما يحين ذلك
سيكون من المفيد بالفعل
ألا تجعلها تتسخ أكثر من ذلك
تعال يا خالد
كيف تسير العملية يا خالد؟
لقد قاموا بالدخول إلى المطار يا
حضرة الرئيس ولا توجد مشكلة حتى الآن
هل أنت واثق من نية يلدريم؟
لقد حوصر في الزاوية
ورغبته الوحيدة هي إلحاق
الضرر بالشركة من خلالنا
هو إذًا مغلوبٌ على أمره لدرجة
أنه لم يبق أمامه حل آخر
تصرفاته التي قام بها حتى
الآن توضح أن نيته هكذا بالفعل
بالطبع هناك قرارات صعبة تنتظرنا يا خالد بعد
أن نحصل على المعلومات الخاصة بالشركة
لقد انتظرنا حتى هذا اليوم
لنتخذ هذه القرارت يا حضرة الرئيس
نعم يا خالد
هي القرارات التي حلمنا باتخاذها
عندما قمنا بتشكيل هذه المجموعة مع ميتا
ويبدو أن هذه القرارت لم تكن
من نصيبه وأصبحت من نصيبك أنت
فليرحمه الله
ليرحمه الله
يمكنك أن تخرج يا خالد، ولتخبرني
بتطورات العملية لحظة بلحظة
الأمر لك يا حضرة الرئيس
- لقد وصلنا إلى المطار
- مفهوم
سننتقل إلى المرحلة الأخيرة
هل قام الهدف بالدخول
من أجل المرحلة الثانية؟
لم يقم بالدخول حتى الآن
ولكن سنخبركم عندما يحدث هذا
ولتخبرونا أنتم أيضًا عندما
تدخلون إلى الداخل
مفهوم
يُرجى من المسافرين عدم ترك حقائبهم
من دون مراقبة
أوزاي، أوزاي لقد قاموا
بمشاركة البيانات الخاصة بيلدريم
فلتنتبهوا جيدًا لقد تمت مشاركة الصورة
الخاصة بيلدريم مع وحدة فحص جوازات السفر
مفهوم، ننتظر منكم إشارة للتحرك
مبارك عليك، لقد تمت مشاركة صورتك في كل مكان
ما هي خطتكم إذًا
يبدو أنه سيكون من الصعب أن أتخطى
العبور من وحدة فحص جوازات السفر
لا تقلق، فلدينا خطتنا
أتمنى ألا تكون خطتكم متعلقة بهذه الحقيبة
هل كنت تخطط للسفر عبر الدرجة المميزة؟
هل ستأخذونني مع الحقائب
سنأخذك بالشكل والكيفية التي نريدها
فلقد كان من الواجب تفجيرك
في الهواء منذ زمنٍ بعيد ولكن
بينار، سرمد؛ لقد قام الهدف
بالدخول، أكرر لقد قام الهدف بالدخول
من أي مكان؟
من باب الدخول، الباب رقم سي
وهم ينتظرون المرافق
- لا تنسوا إحضار أوراقكم
- هي معي، لا تقلق
فلننقسم إلى مجموعتين، لتذهبوا
أنتم الثلاثة من هناك، ولتأت أنت معي
أوازي، أوزاي فلتنظر إلى الكاميرا رقم 8
والآن إلى الكاميرا رقم 4
انظر، لقد دخل هؤلاء إلى المطار
معًا، والآن انقسموا إلى مجموعتين
على الأغلب هم رجال الشركة
- كيف وجدوه؟
- لا أعرف
ولكن ما أعرفه الآن أن همنا الوحيد لم
يعد العبور من منطقة فحص الجوازات فحسب
أيها الأصدقاء لدينة شبهات تفيد
بوجود رجال الشركة داخل المطار الآن
- أين هم الآن؟
- لقد انقسموا إلى مجموعتين
- لقد ذهبوا إلى مكتب مراجعة التذاكر
- نحن الآن في الصف الخاص بفحص جوازات السفر
ما هو الوضع أيها الأصدقاء؟
هم الآن في قسم فحص
جوازات السفر يا حضرة الرئيس
- هل هناك زحام في الصف أيها الأصدقاء؟
- لا
- ماذا عن يلدريم؟
- نقوم الآن بحل وضعه
يُرجى من السيد "بيار ديلبير"
التوجه إلى البوابة دي ٤٠ للحاق بمجموعته
لقد قام فريق البوسنة
بالانتهاء من فحص التذاكر
فلتذهبوا على الفور إلى قسم فحص الجوازات
- هلا قمنا بإخبار الشرطة؟
- لا
علينا أن نأخذه قبل الشرطة، فصورته
موجودة في قسم فحص الجوازات بالفعل
الشرطي الموجود في قسم فحص
جوازات السفر هو الرجل الوحيد التابع لنا
- مفهوم
- حسنًا
- هيا تعال
- هيا
يُرجى من المسافرين إلى دبي
التوجه إلى البوابة ٣٠٣
ما الوضع لديكم أيها الأصدقاء؟
لم يأت أحد إلى المكان
الذي نتواجد به حتى الآن
لقد جاؤوا إلى قسم فحص الجوازات
إلى متى سيستمر هذا؟
هناك وضعية خاصة لهذا
السيد، فهو مريض كما ترون
أرجو أن تظهروا قدرًا من التسامح
أظهروا أنتم أيضًا قدرًا من
التسامح، إلى متى ستجعلونا ننتظر؟
فلتهدأوا من فضلكم، نحن على وشك الانتهاء
فلتنتبهوا فهم قادمون نحوكم
لقد رأيناهم
يمكنكم العبور
من هو رئيس بعثة فريق البوسنة والهرسك؟
تفضل، هل هناك مشكلة
- فلتأتوا إلى المكان الموجود به المنضدة المعدنية
- يا لهذا
سنتأخر على الطائرة
فلتأتوا بالحقائب التي
ستصطحبونها داخل الطائرة
بدأ الصعود إلى الطائرة عند البوابة ٦١٣
الرحلة أف أس ٤٤٦٧ والمتجهة إلى ساراييفو
لقد تركوا هذه الحقيبة الكبيرة
- هل هذه الحقيبة الكبيرة خاصة بكم؟
- نعم
لماذا لم تحضروها؟
وعلاوةً على هذا كيف فكرتم
في اصطحابها داخل كابينة الطائرة؟
يوجد بها مستلزمات الفريق
لهذا قررنا أن نصطحبها داخل الطائرة
أحضروها
فلنحضرها
افتحوها
لا تكن متشككًا لهذه الدرجة أيها السيد، فلا
يوجد داخل الحقيبة سوى مستلزمات الفريق
افتحوها من فضلكم
لنفتحها
افتحها يا سرمد
ها هي
كل شيء يبدو على ما يرام، ولكن
كيف سنتصرف فيما يتعلق بيلدريم؟
كل صوره لدى الشرطة
أنتم محقون
لقد نجحنا في اصطحابكم إلى هذا المطار الموجود خارج باريس
بعد المحادثات التي قمنا بها مع بعثة فريق البوسنة والهرسك
والسبب في هذا أن هناك رجلًا مصابًا
بحروق بالغة في وجهه سيسافر من هذا المطار
يعني، ما علاقتنا بهذا الأمر؟
سيكون وجه هذا الرجل مُغطى لأن قسمًا كبيرًا منه تعرض للحرق
وسيكون معه كافة المستندات الرسمية الموثقة التي تفيد بذلك
هذا الرجل سيتم إنهاء إجراءات ركوبه للطائرة بأسرع ما
يمكن، وبهذا سنقوم باصطحاب يلدريم إلى الطائرة
وماذا بعد ذلك؟
لقد استطعنا الوصول إلى المعلومات الخاصة بهوية المريض والتقارير
الخاصة به وكافة الأوراق اللازمة لعبوره من قسم فحص الجوازات
وسنقوم بإخباركم عندما يقوم هذا المريض بالدخول
إلى المطار من خلال تعقبنا لكاميرات المطار
وقد عرفنا أن هناك مضيفة ستقوم بمرافقته
أيها الأصدقاء، أعرف أن
هذا الأمر سيكون صعبًا
ولكن سيكون عليكم التحفظ على المريض والمضيفة
المرافقة له والمرور بيلدريم بدلًا منهما إلى الطائرة
أعتقد أنني سأقوم بدور المضيفة هنا
سرمد
ستقوم أولًا بإنهاء الجزء الذي يتعلق بالمريض والمضيفة المرافقة
له وبعد ذلك ستقوم بتبديل ملابسك وتنضم إلى بعثة فريق البوسنة
الأمر لك يا حضرة الرئيس
لن يكون من المستحسن أن نقوم بهذا
الأمر تجاه رجل مريض ولكننا مضطرون لذلك
لقد عبرت من قسم الفحص، وأنا
الآن أتقدم نحو الباب المخصص لركوب الطائرة
سردار، زهراء ما الوضع لديكم؟
لقد انتهوا من التفتيش
وعبرنا من قسم فحص الجوازات
إننا نغادر
جميل
نشكركم كثيرًا
هل يشكر الأخ أخاه
من أجل أمرٍ كهذا؟
ليجعل الله
اتحادنا دائمًا
آمين
مع السلامة
ليكن الله معكم
كنت قد اعتدتُ عليهم كثيرًا
وأخيرًا يا يلدريم
وأخيرًا، عدتَ إلى تراب الوطن
الذي خنته كي تدفع الثمن
قف هنا قليلًا
انزل
تعال
انظر جيدًا
لأنك لن ترَى
النور مرةً أخرى
انظر إلى العلم
على ما يبدو أنك لم
تفهمني إلى الآن يا خالد
مشكلتي ليست مع
هذا العلم الذي يرفرف
بل مع كل الأعلام
في العادة، يجب علي أن
أقتلك هنا، ولكن لن أفعل
هل تعلم لماذا؟
كي يرقد الشرفاء الذين
ضحوا بدمائهم من أجل هذا العلم بسلام
فلن أقتلك
هيّا، اقتلني
اقتل
هل تظن أنني
مكترث كثيرًا؟ هيّا
هيّا، اضربني
هيّا
لا تصرف أنفاسك بكثرة،
ستلزمك بعد قليل
ستتحدث كثيرًا
أخفض رأسك، أخفضه يا هذا
- لقد جاء السيد خالد يا رئيس
- فليتفضّل
تعال
- مبروك يا خالد
- لتسلم يا رئيس
إنها التقارير المتعلقة
بالاستجواب الأول ليلدريم
بدأ محللونا
بالتدقيق يا رئيس
لقد اقتربنا كثيرًا جدًا
بقي القليل لسحق
رأس الأفعى يا رئيس
ستكون هذه من أهم العمليات
في تاريخ استخباراتنا يا خالد
أريد أن أعرف كل
شيء عن الخطة
- أمرك يا رئيسي
- كل الصلاحيات معك يا خالد
لا تسمحوا بإحراج هذه الأمة
وهذه الدولة
نموت، ولا نسمح بإحراج هذه الأمة
وهذه الدولة يا رئيس
ثقتنا بكم
تامة يا خالد
وأوصل تهاني
للفريق بأكمله
أمرك يا رئيس
أوزاي، هل اعترف
يلدريم بكل شيء حقًا؟
يبدو أنه هكذا
يا للعجب!
نعم، لقد اعترف يا أصدقاء
ولقد أتى ذلك اليوم
اختيار الرئيس ميتا
لكم فردًا فردًا
وأن تموتوا قبل الموت
وتعيشوا تحت هذا القبر
لقد حانت الدقيقة التي كنا ننتظرها
وبدأنا القتال من أجلها يا أصدقاء
لم أعتقد أنه سيعترف
بهذه السرعة
وأنا كذلك، لم أتوقع أنه سيعطي
كل هذه المعلومات
ولكنها ما زالت بحاجة للتأكيد والتحقق منها
الرئيس ميتا، والخال حقي
وأطفالنا الذين لم يولدوا بعد
وعلى حساب موت
أقرب الناس إلينا
يتقابل جهدنا مع الضوء
الذي في نهاية النفق يا أصدقاء
يوجد هنا ضوء أكثر من الذي
في نهاية النفق يا رئيس
لقد وصلنا إلى
نهاية هذا الأمر
هل هي النهاية، أم بداية جديدة؟
إنه أمر مفتوح للنقاش
باعتقادي
هل أنتم مستعدون يا أصدقاء؟
هذه العملية الأخيرة، ستكون
أكثر خطورةً من أي عمليةٍ سابقة
نحن متنا حقًا في
هذا الطريق يا رئيس
ونموت في الحقيقة
إن تطلب الأمر ذلك
يا أصدقاء، يجب علينا أن
نخطط بشكلٍ جيدٍ جدًا
المعلومات التي أخذناها من يلدريم،
سندققها نحن والمؤسسة بشكل جيد
أما أنا فلا أعتقد
أنه يكذب يا أصدقاء
لأنني رأيت غضبه اتجاه
الشركة أثناء استجوابه
لقد حان الوقت
لنأخذ الشركة
وبعد ذلك؟ ماذا سيحدث
بعد ذلك يا رئيس؟
وبعدها، وعندما
تنتهي الشركة
ستنتهي مهمتنا يا أصدقاء،
وتنتظركم حياة جديدة
هذا يعني أنها آخر مهمة للفريق يا أصدقاء
ستلتقون بأحبائكم
وعائلاتكم وبيوتكم
الترجمة
مي حسن أبو سلامة
يسرا حسن
كارول معتوق
رامي شيخ محمد
آلاء أبو الخير
إنجي ترزي
كريم محمد
محمود شيخ محمد