‫"توقات"
‫سيدة "زهراء"...
‫هل حدث شيء ما؟
‫لا ولكن عليكم أن تأخذوا
‫"ياغمور" من المدرسة.
‫هل مر كل ذلك الوقت؟
‫هل يمكن لك  أن
‫تصطحبيها أنت من المدرسة؟
‫أجل بالطبع.
‫حسنًا، سأغلق المكان هنا،
‫ولتذهبوا أنتم إلى البيت فورًا.
‫حسنًا.
‫سأجد من فعل هذا بنا
‫دون شك يا "سردار"!
‫المنظمة
‫الحلقة 49
‫قبل 12 ساعة
‫-مرحبًا.
-استمعي إلي جيدًا.
‫نعلم أن طفلتكم
‫قد أُخِذَتْ كرهينة.
‫إن طفلتكم معنا.
‫وهي في أمان، ما من
‫أمر يستدعي الخوف.
‫بإمكانكم أن تأخذوا
‫طفلتكم وتذهبوا.
‫لن نجبركم، ولكن نريد
‫منكم معروفًا صغيرًا وحسب.
‫ماذا تريدون؟
‫أعلم أنك حبيبة تاجر
‫أسلحة من شمال "أوروبا".
‫لديكم طفلة بعمر 9 سنوات، ولمجرد أن تبقوا
‫معه ولا تنفصلوا عنه فهو يبتزك بابنتك.
‫إن كنت تريد أن تخرج من
‫هنا حيًا فلتغادر من هنا حالاً.
‫فلتستمتعوا بجمال
‫المنظر إلى أن أعود.
‫الشخص الذي تحدث معك منذ
‫لحظات سيأتي بعد قليل إليكم.
‫فلتجيبوه على أسئلته
‫بشكل صحيح وحسب.
‫لقد أخذوه.
‫سيقتلوه.
‫لا تقلقوا.
‫سيكون بجواركم بعد قليل.
‫أين هم؟
‫في فندق "وايت بلو".
‫الغرفة 1118.
‫لقد أخذت الملابس
‫الداخلية، أليس كذلك؟
‫الاتصال جاهز.
‫سيتم التسليم عبر السفينة.
‫-عن طريق أي ميناء؟
‫-ميناء "اللاذقية".
‫كم قطعة سترسلون؟
‫في هذه المرة سَيُرْسَلُ 50 قطعة.
‫-كم؟! -50.
‫قليل.
‫سيأتي البقية...
‫كما هو الأمر في سابقاتهم.
‫هذا جيد.
‫فهذا كفيل بتغيير مجرى الأمور.
‫عن ماذا يتكلمون؟
‫لا أدري.
‫لا يبدو بأن ماهية هذا السلاح عبارة
‫عن بنادق، من الواضح أنه أمر مهم.
‫هل هو مضاد دبابات يا ترى؟
‫لا أعتقد، فلم قد يغير مضاد
‫الدبابات مجرى كل شيء.
‫علينا أن نعرف ماهية
‫البضاعة المنقولة.
‫تابع.
‫فلتخبؤوا هذه الأسلحة.
‫ولا تخبروا عنها حتى
‫الذين هم في التنظيم نفسه!
‫هذا ما سيكون.
‫هيا، فلتذهب.
‫لم نستطع أن نعرف أي شيء.
‫لم يتكلموا أي شيء بشكل مفصل؛
‫لم نستطع معرفة أي سفينة ستغادر
‫ومن أي ميناء ومتى سيكون ذلك!
‫سنعرف.
‫لن تقتحم الغرفة وتهددهم
‫بالسلاح، أليس كذلك؟
‫لدي خطة.
‫ماذا تفعل؟
‫انظر إلي، لن تقوم بأي
‫تصرف جنوني، أليس كذلك؟!
‫بالطبع لا.
‫نحن نهتم بشأنكم.
‫عدونا مشترك.
‫مرحبًا! حذاري! حذاري!
‫حذاري! لقد أتى عدوكم المشترك.
‫ومن تكون أنت؟
‫أي سفينة ستحمل...
‫ومتى ومن أي ميناء ستقلع؟
‫ماذا بداخلها؟
‫لديكم 5 ثوان كي تخبروني بكل هذا.
‫اقتلوه.
‫كلا، لا تفعل!
‫إنه ينفعنا وهو حي أكثر.
‫هل تعرف هذا الرجل؟
‫لا.
‫ولكننا سنتعرف.
‫لدي تخمين ما. خذوه.
‫اتضح أن هذا الرجل مجنون بامتياز!
‫مرحبًا.
‫سيدي، لقد تم الإمساك بـ"عمر"،
‫أو بالأحرى جعلهم يمسكون به.
‫لماذا؟
‫من أجل معرفة ماهية
‫وتفاصيل عملية النقل.
‫أنتم تتابعونه، أليس كذلك؟
‫أجل أنا أتعقبه؟
‫أنا أتعقب "عمر" عن طريق
‫جهاز الإرسال الذي ابتلعه.
‫-ابتلعه؟ -أجل...
‫حتى لا يتمكنوا من إيجاده.
‫حسنًا، استمروا في تعقبه.
‫مقر جهاز الاستخبارات الوطني.
‫استيقظ، لقد حل الصباح.
‫دعني أنم خمسة دقائق أكثر أرجوك!
‫إني أستجوبك الآن بالنيابة
‫عن "لجنة الشعوب الحرة".
‫باسم من؟
‫المعذرة!
‫لديكم خمسون اسمًا...
‫لم أعد أتابع ذلك، أرجو المعذرة.
‫إن اسمكم يتغير بمجرد أن
‫تجلسوا على حضن أحدهم.
‫لقد تم القبض على هذا الشخص التركي
‫حال قيامه بأعمال التجسس لصالح...
‫جيش دولة العدو الغاشم بعد تدخل
‫من قوات "لجنة الشعوب الحرة".
‫أي أنه عميل للعدو.
‫ستتعاون معنا.
‫ستعطينا أسماء الجواسيس
‫والعملاء الآخرين في المنطقة.
‫أعطيكم إياها...
‫ليس هناك مشكلة بالنسبة لي.
‫أي أنك منفتح بشأن التعاون؟
‫أجل.
‫لا أرى أي مشكلة في إعطاءكم أي
‫اسم إذ أني أعلم أنكم جميعًا ستموتون.
‫أنت ستقتلنا؟!
‫ليس أنا...
‫بل نحن!
‫-أنتم؟ -أجل.
‫نحن...
‫الدولة التركية.
‫هل تعتقدون بأننا سندعكم
‫تفلتون بكل أفعالكم تلك؟
‫أنت تعلم أكثر مني أنهم
‫يستعبدونكم بوهم بإنشاء دولة ولكن...
‫الواقع خلاف ذلك إذ أنهم
‫يرمون بكم إلينا كما الكلاب...
‫وأنهم لا يهتمون لأمركم أبدًا.
‫على أي حال، فأنتم أيضًا
‫لا تهتمون بشأن الناس.
‫هل أخبرك بشيء ما؟
‫إن تنظيمك هذا قد وجه سلاحه إلى الشعب الوحيد
‫الذي يدعوكم ويعاملكم بمسمى ومقتضى الأخوة.
‫ولكن لن يكون لأي خونة حقراء من
‫أمثالك ولا لأولئك القوى العظمى التي...
‫تتلقون منها الأوامر ولا لتلك
‫الدول التي تمدكم بالسلاح أن تفرقنا!
‫كلكم ستموتون.
‫وتلك الأعمدة التي تعلقون
‫عليها تلك الخرقة البالية...
‫لقد فهمت تكملة الجملة.
‫فلتعلقوه.
‫"ياغمور"!
‫صباح الخير.
‫هل أنت بخير يا سيدة "زهراء"؟
‫أنا بخير.
‫أنا بخير، إنما رأيت
‫كابوسًا وحسب.
‫لقد هذيت طوال الليل مجددًا.
‫لم أستطع أن أنام.
‫أنا آسفة.
‫سأشرب الماء وآتي.
‫لو أنك ذهبت إلى طبيب لكي
‫يفحصك يا سيدة "زهراء"؟
‫ليت أحدهم يستطيع أن ينتزع
‫ذاكرتي ويلقي بها يا سيدة "صالحة"!
‫"جهاز الاستخبارات الوطنية"
‫-تعال. -سيدي.
‫تعال يا "غورجان".
‫متى أتيت؟
‫هذا الصباح يا سيدي.
‫أين هي تلك السفينة التي
‫يتواجد "عمر" على متنها؟
‫إنهم يتجهون من جنوب
‫"قبرص" إلى "سوريا".
‫وبشكل أدق...
‫-دعني أرى. -هنا.
‫سننتظر الليل من أجل العملية.
‫بأمركم.
‫خذ.
‫انتبه حتى أن يموت.
‫إننا بحاجة إليه حياً.
‫انتظري..
‫ما من داع لتربطيه لي يا أمي،
‫كان بإمكاني أن أقوم بهذا بنفسي.
‫من تكون؟ لماذا تتعقبنا؟
‫اهدئي يا أمي.
‫-ماذا تفعلين؟
‫-أجبني، لماذا تتعقبنا؟
‫من تكون؟! أجب!
‫اتركيه يا أمي، إنه العم
‫"عرفان" يعمل في مدرستنا!
‫أخي "عرفان"...
‫هل أنت بخير يا أخي "عرفان".
‫أرجو المعذرة، لقد أخطأت الفهم.
‫هل أنت بخير يا أخي؟
‫تعال واجلس هنا يا أخي.
‫ما هذا؟!
‫تعال يا أخي.
‫هيا لنرى..
‫درسًا موفقًا.
‫لماذا تقومين بمثل هذه الأمور يا أمي؟
‫أنا آسفة يا "ياغمور"، أنا...
‫لم أرد أن أخيفك.
‫ولكني أخاف.
‫سيمضي...
‫كل ذلك سيمضي، أعدك بهذا.
‫أرجوك ألا تقومي
‫بأشياء كهذه ثانية.
‫حسنًا.
‫لن أفعلها ثانية.
‫-أحبك جدًا. -وأنا أحبك جدًا.
‫قبلة الأنف؟
‫كما تكلمنا...
‫ستكونين حذرة جدًا، اتفقنا؟
‫هل هاتفك بجانبك؟
‫أجل إنه بجانبي.
‫أحسنت.
‫هيا، درسًا موفقًا.
‫هيا يا أطفال، لا يبق
‫أحد في الساحة، هيا.
‫لقد وجدت المرأة.
‫أجل التي فجرت القنبلة.
‫إنها الوحيدة المتبقية
‫على قيد الحياة.
‫إني أتعقبها.
‫سأنتظر الوقت المناسب.
‫هات السلاح.
‫امش.
‫افتح الباب.
‫ادخل.
‫امش.
‫لماذا تتعقبني؟
‫من أرسلك؟
‫ألن تتكلم؟
‫إنني صبورة.
‫"توقات"
‫لم أعد موظفة عند الدولة.
‫هذا يعني...
‫ما دمت أنك لن تتكلم...
‫فلن أرى أي مشكلة في
‫كسر أصابعك واحدة واحدة.
‫من أرسلك؟
‫إن كنت ستتكلم فارمش بعينك.
‫إذًا فأنت تعاند؟!
‫أين أنتم؟!
‫ألا تزال مصرًا على عدم التكلم؟
‫كل الدنيا ستشاهد
‫صورك وفيديوهاتك تلك.
‫عميل استخبارات تركي مسكين.
‫غالب الظن أنهم لن يتعرفوا
‫عليك... [سيتخلون عنك]
‫لن يقبلوا.
‫وستبقى لوحدك...
‫لسنوات في السجن.
‫وسأهتم بك بشكل خاص.
‫ستلعن في كل يوم كونك
‫لا زلت على قيد الحياة.
‫بالمناسبة...
‫قوات الضفادع البشرية خلفك.
‫يبدو أننا ضغطنا عليك
‫زيادة؛ لقد بدأت ترى خيالات.
‫فلتلتفت ولتر بنفسك إن أردت.
‫إننا في المياه الدولية،
‫لا يستطيع الجنود
‫الأتراك أن يأتوا إلى هنا.
‫لا تتحرك!
‫انبطح على الأرض!
‫أهلاً بك في الوطن!
‫تعال.
‫سيدي.
‫تعال يا "عمر".
‫لقد كنت أنظر فيما
‫خرج من السفينة.
‫إنه أمر مزعج للغاية!
‫لقد بدؤوا بإمداد التنظيم
‫بمضادات الطيران.
‫وهذا يهدد كل طائراتنا
‫وطائراتنا بدون طيار.
‫إنه أمر مزعج للغاية بحق.
‫إنهم يُصَعِّدون!
‫إنهم يعرفون جيدًا أنه إن تعرض تفوقنا
‫الجوي إلى خطر فسيصعب تقدمنا البري.
‫هناك صوت في داخلي يقول
‫بأن في حوزتهم المئات من هذا.
‫وهناك صوت في داخلي
‫يقول بأننا سنجدهم جميعًا.
‫سنجدهم يا سيدي.
‫تعال.
‫سيدي...
‫لقد وصلك هذا يا سيدي.
‫لنرى.
‫لتذهب إلى البيت يا
‫"عمر" ولترتح قليلاً.
‫فقد يتطلب منا أن نقوم بخطة ما
‫بشكل فوري بخصوص هذا الموضوع.
‫بأمركم.
‫أهم شهداءنا؟
‫أجل، إنهم هم.
‫ماذا كانت أسماؤهم؟
‫لا يكون للأبطال أسماء
‫وإنما ذكريات وحسب.
‫انظروا من قد أتى!
‫وأخيرًا قد أتى. كم
‫شهرًا قد انقضى يا بني؟!
‫لقد قلقنا عليك هذه
‫المرة، أين كنت؟
‫لقد كنت في السفينة
‫يا معلم "إفكار".
‫الطريق طويل كما تعلم.
‫هذه المرة ذهبت إلى الصين وعدت.
‫سأترك كوني قبطانًا،
‫إنني أشعر بالملل.
‫اجلس لأحضر لك كوبًا من الشاي.
‫أمي تنتظري.
‫إنها تنتظر لأشهر، بإمكانها
‫أن تنتظر 5 دقائق أخرى.
‫"مارادونا"...
‫فلتحضر لنا كوبين
‫من الشاي يا بني.
‫لقد جعلتنا نشتاق
‫إليك كثيرًا هذه المرة.
‫لقد اشتقت أنا إليكم أيضًا
‫والله، ولكن كما هو معلوم.
‫ما هي أوضاعك؟
‫كما ترى، نسعى خلف رزقنا في
‫الفرن هنا، نتابع على نفس الوتيرة.
‫مهلاً يا شباب.
‫خيرًا يا أطفال؟! ماذا أنتم فاعلون
‫بهذه العصي التي في أيديكم؟
‫سنغير على الذين في الحي
‫السفلي يا معلم "إفكار".
‫خيرًا، لماذا؟
‫لقد آذوا "مسعود".
‫سنذهب ونحاسبهم
‫على فعلتهم يا معلم.
‫هل ضربوك يا بني؟
‫كانوا سيضربوني ولكني هربت.
‫هربت؟ أي أنك لم تُضْرَبْ؟
‫هل ستذهبون لتحاسبوا
‫على شيء لم يُفعل بكم؟!
‫على رسلكم يا شباب، انظروا...
‫الرجل الشهم يأكل نصيبه من
‫الضرب ثم يذهب لكي يغلق حسابه.
‫لا يليق بالرجل الشهم أن يذهب
‫ليحاسب على ما لم يحصل له.
‫مفهوم؟
‫هيا تفرقوا، ولتتركوا العصي.
‫هيا!
‫لقد سمعت المعلم "إفكار" عليك
‫أن تأكل نصيبك من الضرب.
‫لم أنا علي أن أتلقى ذلك.
‫فليكن من نصيبك أنت.
‫أجل! لقد أتت أكواب
‫الشاي الملوكية، تفضلوا..
‫أخي العزيز "عمر"!
‫أين كنت يا أخي؟
‫لقد اشتقنا إليك وانتظرناك.
‫إلى أين ذهبت هذه المرة؟
‫-إلى "الأرجنتين". -"الأرجنتين"؟!
‫أخي، فلتأخذني معك
‫في المرة القادمة.
‫انظر، أريد أن أشاهد مباراة
‫هناك قبل أن أموت يا أخي.
‫لديهم ملعب يا معلم، وعندما
‫أقول ملعب فهو مجاز...
‫إنه كالمكان المقدس!
‫فلتأخذني أنا أيضًا.
‫ليصادفني رجل عاقل واحد
‫وسأوزع الخبز لكل الحي مجانًا.
‫وكأنه يأخذ مالاً..
‫لا دخل لك في هذا.
‫لقد أعطيت شايك، فلتذهب.
‫هيا، إلى اللقاء.
‫هيا، لأذهب أنا أيضًا.
‫سأمر لاحقًا.
‫-فلتمر بشكل مؤكد. -سأمر
‫على كل حال، فلدي عمل معك.
‫كما تعلم، لدينا مناسبة الخطوبة.
‫هل من حاجة ما؟
‫-أجل. -ما هي؟
‫أب؛
‫بحاجة إلى أب.
‫هل أنا من سأطلب يد الفتاة؟
‫إننا نعتبرك أبانا منذ صغرنا.
‫لا تقل هذا.
‫أهو كذب؟
‫كيف له أن يذهب عديم الشرف
‫ذلك ويترك رضيعًا في المنزل...
‫دون أن يسأل ولو لمرة في
‫أحد الأيام عن حالنا؛ هل نحن...
‫أحياء أم أموات؟ هل نحن
‫جياع أو بحاجة إلى شيء ما؟!
‫أنا وأيضًا أمي نعرف
‫ما عانيته فحسب.
‫دعك من الماضي يا بني.
‫لقد أصبح كلاكما
‫رجالاً كما الأسود.
‫لطالما كنت أخدع أخي
‫قائلاً بأنه سيأتي قريبًا.
‫ما كنا ننام حتى الصباح.
‫ولهذا أصبحت عدوًا للنوم.
‫ألا تستطيع أن تنام حتى الآن؟
‫لقد أعطاني الطبيب علاجًا.
‫ولكنه لا ينفعني في شيء، أكثر ما
‫في الأمر أني أنام لساعة لا أكثر.
‫على أي حال، لقد أطلنا الكلام.
‫أنتظرك في المساء، لا
‫تتركنا أيتامًا هكذا ننتظرك.
‫حسنًا يا بني.
‫حسنًا.
‫وعليكم السلام.
‫أمي العزيزة.
‫هات يدك لأقبلها.
‫-لا تبكي، لا تبكي.
‫حسنًا. -يا إلهي!
‫-هل أنت بخير. -الحمد لله.
‫الحمد لله. الحمد لله.
‫المرء يعطي خبرًا
‫على الأقل قبل مجيئه.
‫كنت على الأقل لأذهب لأتبضع بعض
‫الأشياء وأطبخ لك ولو شيئًا يسيرًا.
‫-ما الداعي لكل ذلك يا
‫أمي؟ -هل أنت جائع؟
‫هل أعد لك وجبة المعكرونة باللحم؟
‫-أمي لا تتعبي نفسك. -لأعد
‫لك وجبة المعكرونة باللحم.
‫هلا انتظرت؟
‫لا داعي يا أمي، قليل من
‫الحساء والأرز يكفيني، تعالي.
‫لقد أتى مدلل أمه الحقيقي.
‫يا إلهي! انظروا من هنا!
‫هل أتيت أنت أيضًا يا بني؟
‫طلب الأعمى من ربه عينًا...
‫فأكرمه باثنتين.
‫-أخي! -أسدي!
‫-أنت أفضل، أليس
‫كذلك؟ -أجل، أنا بخير.
‫ماذا حصل؟ لماذا قلت هذا؟
‫هل حصل خطب ما؟ لم قلت ذلك؟
‫كلا يا أمي، ما من خطب.
‫أنا بخير.
‫يا إلهي! هيا، اجلسوا
‫ولأحضر لكم لقيمات تأكلانها.
‫تعال إلى هنا، تعال.
‫هل ستقاوم؟
‫إننا نقاوم لسنوات طويلة.
‫لا تتعب نفسك عبثًا.
‫لا تستطيع لا أنت ولا دولتك
‫أن تجبراني على الكلام.
‫وتحسبون أنفسكم رجالاً ذوي
‫مروءة وشهامة، أليس كذلك؟!
‫انظر، لن أطيل في الكلام.
‫هل تعلم من هؤلاء؟
‫من؟
‫إنهن عاملات لدى التنظيم اللاتي
‫خدعتموهن باسم الديموقراطية...
‫والسلام والحرية لضمهن
‫إلى التنظيم ثم قمتم باغتصابهن!
‫ماذا تقول؟!
‫لقد سمعت ما قلته.
‫سأفتح هذا الباب بعد قليل.
‫وسأجعلهم يدخلون إلى هنا.
‫صدقني سيكون مشاهدة منظرهن
‫وهن يمزقنك إربًا إربًا ممتعًا جدًا.
‫لم أغتصب أي أحد أنا.
‫كل هذا ما هو إلا افتراء.
‫لنر إذًا ما إن كان
‫حقيقة أم افتراء.
‫دعهم يدخلن جميعًا.
‫انتظر، انتظر.
‫حذاري، لا تدخلنهن.
‫أجل، لدينا أوراق رابحة.
‫لا أعرف أين هم...
‫ولكن هناك شيء أهم من السلاح.
‫ماذا؟
‫هذه المعلومة مهمة،
‫ماذا سآخذ مقابلها؟
‫أدخلهن جميعًا! أدخلهن جميعًا!
‫توقف، توقف.
‫حسنًا.
‫ينتظركم وقت عصيب جدًا.
‫مثل ماذا؟
‫بعض الدول فد اتفقت فيما بينها.
‫أعني عن طريق التنظيم.
‫وسيتم تمثيل التنظيم
‫رسمياً في الأمم المتحدة.
‫أي أنهم سينشؤون الدولة.
‫وسيكون هذا التمثيل أكبر
‫خطوة نحو الاستقلال ونيل حريتنا.
‫هل فهمتم؟
‫لا مجال للعودة من هذه النقطة
‫والحيد عن الطريق بعد الآن.
‫ستقام هذه الدولة.
‫وأنتم ستشاهدون وحسب.
‫هل تهزأ بنا؟
‫ما قلته حقيقي.
‫ستقوم "لجنة الشعوب الحرة"
‫بإلقاء أول خطوة في طريق حريتها.
‫وسيكون لها ممثل
‫دولي في الأمم المتحدة.
‫وبعدها سيكون لها
‫ممثل في باقي الدول.
‫أي إن أراضينا ستكون
‫تحت حماية الأمم المتحدة.
‫من سيكون ذلك الممثل.
‫لم أسمع أنهم قد
‫اختاروا اسمًا ما.
‫حسنًا، ومن يقوم بهذه الخطة؟
‫من برأيك يستطيع؟
‫"حبيبي"
‫حبيبي.
‫كيف حالك يا فتاة؟
‫بخير.. هل أتيت؟
‫أجل، لقد أتيت، أنا في البيت.
‫حسنًا، أنا قادمة.
‫هيا، لنرى.
‫أعزاؤنا المشاهدون، لقد أتانا خبر مؤلم
‫مجددًا اليوم من منطقة حركة "غصن الزيتون".
‫لقد استشهد الرقيب "إسماعيل حقي يانق"
‫والملازم الأول "سيدات ياماتش أوغلو".
‫رحمهم الله.
‫ليتقبلهم الله في جنانه.
‫آمين.
‫إنما يقع على عاتقنا أن لا نترك دم
‫الشهداء على الأرض هدرًا دون انتقام!
‫بعون الله.
‫أنا من سأفتح يا أمي.
‫-أهلًا بك.
‫-أهلًا بك يا حبيبتي.
‫هيا تعالي.
‫تعالي يا حبيبتي، أخي هنا أيضًا.
‫-أمي، مبارك لكِ.
‫-مبارك لكِ أنتِ أيضًا يا ابنتي.
‫حبيبتي؟ هل يليق هذا بضابط تركي؟
‫-لماذا؟ ألا يجوز أن يحب الجندي التركي؟
‫-لا يا عزيزي.
‫أقول لها أيضًا.
‫-أهلًا بك أيضًا يا أخي.
‫-سلمتِ.
‫-أين "كوركوت"؟
‫-في القاعة، أين سيكون!
‫سأذهب إليه.
‫لكنت اتصلت وأخبرته
‫يا بُنيّ، لماذا ستذهب؟
‫إنهما يزيلان شوقهما، لا
‫تخرجي أنتِ أيضًا من المطبخ.
‫"شفيق"،
‫-ما هذا؟
‫-عشب.
‫ماذا تقصد بعشب؟
‫بالتأكيد ليس بقدونس، أليس كذلك؟
‫-أي عشب هذا؟
‫-من النوع الذي يُعطي المتعة.
‫انظر يا "شفيق"، انظر يا أسدي.
‫لقد وُلدت في هذا الحي وكبرت فيه.
‫وأنت كذلك.
‫ولقد درسنا سويًا في المدرسة
‫الإعدادية والمدرسة الثانوية، صحيح؟
‫-صحيح.
‫خرج قاتل من هذا الحي أيضًا.
‫وخرج لص أيضًا.
‫وخرج نصاب ومزوّر.
‫ولكن لم يخرج منه بائع مخدرات!
‫-"كوركوت"، هذا...
‫-لا تقاطعني!
‫اخرس يا بُني!
‫لم أنهِ كلامي بعد.
‫اذهب واسرق سيارة...
‫حتى قم ببيعها.
‫من مِنّا مستقيم في هذه الحياة؟
‫إن تم القبض عليك
‫ستتلقى عقابك بقسوة.
‫ولكن إن قمت ببيع المخدرات
‫أمام المدرسة الثانوية،
‫فحينها توقف! توقف لأنك
‫ستجدني أمامك يا "شفيق".
‫لن أكترث للإخوة ولا للجيرة.
‫سأكسر ساقك ويديك.
‫هل فهمتني يا أسدي؟
‫هل فهمت؟
‫دعني لا أسمع هذا مجددًا.
‫خذ هذا.
‫أعطي هذا لعديمي الشرف
‫وقل لهم أنك خارج ذلك العمل بعد الآن.
‫سلمت.
‫-أهلًا وسهلًا يا أخي "عمر".
‫-أهلًا بك يا عزيزي.
‫-كيف حالك يا "شفيق"؟
‫-شكرًا لك.
‫خذ هذا وأبيده.
‫يا للعجب! من جاء!
‫ألم يكن ذاك "شفيق"؟
‫-أجل، كان هو.
‫-ماذا به؟
‫لقد أخطأ قبلته وصححنا له مساره.
‫-سلمت، هيا لنذهب إلى البيت.
‫-تعال يا أخي لأعانقك مرة أخرى، اشتقت إليك.
‫هيا لنتعجل، السلطانة
‫"ساجدة" كانت تجهز الطعام.
‫"فيدات"، الدكان في أمانتك حتى آتي.
‫ماذا فعلت؟ هل سئمت كثيرًا في الليل؟
‫لا بد أنك جعت الآن.
‫لا بد أنك جعت.
‫ولكن إن لم تذهب إلى المشفى،
‫ستغلي هذه الأصابع بشكل خاطئ.
‫هذه نصيحة مني لك.
‫هذا المكان من أقدم الحانات
‫في طريق الحرير التاريخي.
‫لقد استضافوا هنا الكثير من
‫رجال الدولة الأقوياء في فترتهم.
‫هذا المكان موجود
‫منذ ستمائة عام تقريبًا.
‫هل صرخت كثيرًا في الليل؟
‫لا بد أن لم يسمع أحد.
‫ولم يمر أحد من هنا.
‫متى سيجدون جثتك هنا
‫بعدما أتركك وأذهب يا ترى؟
‫أو إلى أي مدى ستتحمل؟
‫أليس من السيئ كثيرًا...
‫أن تموت بالبطئ وأنت ناسيًا...
‫أين أنت ومن أنت؟
‫هل تريد أن تموت هكذا؟
‫حسنًا..
‫إن صرخت فسأدهس لسانك.
‫لماذا كنت تلاحقني؟
‫-لقد أرسلوني لأقتلك.
‫-أعرف هذا، ولكن لماذا؟
‫لأنك كنتِ الوحيدة المتبقية على قيد الحياة.
‫-يريدون غلق الحساب.
‫-من هم؟
‫أنتِ تعرفين.
‫لقد ماتوا جميعًا.
‫جميعهم!
‫هناك حساب للناجين وليس للموتى.
‫هذا هو ثمن إيجادهم لكِ.
‫-أعطني أسمًا ولا تضيع وقتي!
‫-حسنًا، توقفي.
‫لا أعرف اسمه ولكنه في "العراق" الآن.
‫الشيء الوحيد الذي
‫أتذكره أنه لديه وشم.
‫هناك غزالة في مثلث.
‫وهناك ثعبان داخل قرون تلك الغزالة.
‫وفي وجهه نجمة.
‫هذا الشيء الوحيد الذي أعرفه.
‫-هل شيء كهذا؟
‫-أجل، هو.
‫لم أكن أعلم أن هذه
‫المدينة جميلة لهذه الدرجة.
‫"توقات"
‫هل هذه أول مرة تأتي فيها إلى هنا؟
‫أجل.
‫كم مَرَّ؟
‫-تقريبًا..
‫-6 أشهر و28 يومًا و12 ساعة و35 دقيقة.
‫عفوًا، 36 دقيقة.
‫ماذا يحدث؟
‫لماذا تنظرين هكذا؟
‫هناك من يعرف بوجودي هنا.
‫-مَن؟
‫-لم أعرف بعد.
‫ولكن نيتهم ليست جيدة.
‫أرادوا قتلي.
‫لقد فهمت الآن سبب نظراتك.
‫أنت وحدك من يعرف بوجودي هنا.
‫ماذا تقصدين؟
‫لا شيء.
‫قلت الوضع.
‫أتفهمك.
‫-ما عشتِه كان سيئًا للغاية.
‫-سيئ؟
‫هل تقول بأن الطريقة التي
‫فجرت بها الرجل الذي تحبه...
‫وصديقك الوحيد في
‫هذه الحياة بأنها سيئة؟
‫كلا، لا أقصد هذا، ولكن..
‫-لا أستطيع التعبير عن نفسي في مثل هذه الأوضاع..
‫-أنا كنت هناك يا "أوزاي".
‫هل فهمت؟
‫أنا كنت هناك.
‫لقد قتلتُ أصدقائي.
‫قتلتُ أعضاء الاستخبارات
‫الذين يعملون من أجل هذه الدولة.
‫كنت مضطرة أن تفعلي وفعلتِ!
‫لقد مات أعداء دولتنا هناك أيضًا!
‫وهل تعرف معنى
‫اضطرارك للتعايش مع هذا؟
‫أرى كوابيس كل ليلة.
‫كل ليلة بلا استثناء.
‫لستُ وأنا نائمة فحسب، بل
‫أثناء تحضيري لفطور "ياغمور".
‫وأثناء غسل الأواني.
‫كل لحظة! أرى كابوسًا في كل لحظة.
‫أحيانًا أريد أن آخذ سكينًا وأجعلها
‫تخترق رأسي، هل تفهم هذا؟
‫أنا حزين جدًا لأجل هذا.
‫ولكن هؤلاء كانوا أصدقائي أيضًا.
‫هل تظنين أنني لا أفكر في هذا؟
‫"بنار"، و"هولكي"، و"سردار"،
‫والخال "حقي" والرئيس متة"...
‫لقد اشتقت لهم كثيرًا.
‫أحدهم باعهم وكشف أمرهم.
‫لست أنا.
‫لا نستطيع أن نعرف هذا.
‫أنتِ تعرفين هذا جيدًا.
‫لو كنتِ تعتقدين أنني من فعلتها،
‫لكنتِ أطلقت النار على رأسي منذ زمن.
‫هل لديك أي فكرة عن هذا؟
‫أين وجدتِ هذا؟
‫القاتل المأجور الذي أرسلوه
‫ليقتلني كان لديه وشمًا كهذا.
‫لا يمكن أن تكون صدفة.
‫لم أفهم.
‫هل تتذكرين المداهمة التي حدثت
‫في المسجد الذي في "نيوزيلندا"؟
‫-أجل.
‫-المداهم قد جاء إلى هنا...
‫إلى "توقات"، بسبب اعتقال
‫"فلاد الثالث المخوزق" هنا.
‫كانت بندقيته تحمل هذا الرمز أيضًا.
‫هذا هو أحد الرموز الأكثر
‫استخدامًا لفرسان الهيكل.
‫وحاليًا يستخدمه العنصريون البيض.
‫علي أن أبحث في الأمر أكثر.
‫-أين رأى هذا؟
‫-في "شمال العراق".
‫هذا الرجل له علاقة
‫بموت "سردار" والبقية.
‫-من أين تعرفين؟
‫-ولماذا سيلاحقني؟
‫أنا الوحيدة التي بقيت على
‫قيد الحياة من بعد ذلك التفجير.
‫أعني البقاء على قيد
‫الحياة من ناحية فنية.
‫وإلا لما استخدمت هذا التعبير لنفسي.
‫لا تظلمي نفسك.
‫هل بتنفسي؟
‫سأبحث في الأمر.
‫أخبرني يا صهري، هل هناك حملة ما؟
‫بالتأكيد هناك استعدادات.
‫هناك حملات بالطبع ولكن لم
‫يخبرنا أحد بشيء مؤكد حتى الآن.
‫لقد أرسلوا فريقيّن
‫منّا إلى "سوريا" حتى.
‫في الأساس إن تركونا سندمرهم...
‫دعك من هذا، نحن نقوم بالأمر كله.
‫-يأتي كل شيء إليكم جاهزًا.
‫-ماذا؟ يأتي كل شيء إلينا جاهزًا؟
‫هل تعرف أن حقيبة
‫الظهر خاصتي 50 كيلو؟
‫في حين أنك تسافر من
‫بلد إلى بلد من أجل مهامك...
‫السرية، فأنا كنت أنتقل من
‫هنا لهناك في وضوح الشمس.
‫نحن نسعى لعامين...
‫ونتعقب الرجل ونأخذ المعلومات
‫من العناصر ونتنصت على المكالمات.
‫ولكن هؤلاء يأتي إليهم اتصالًا
‫ويركبون الطائرة المروحية...
‫ويطلقون طلقتين!
‫إنهم يقتلون الرجل أثناء نومه.
‫ويصبغون وجوههم ويضعون الأقنعة.
‫إنهم يشبهون "رامبو".
‫انظروا لما يقوله!
‫في الأساس أنتم من تتنقلون
‫هنا وهناك مثل "جيمس بوند".
‫-لو ارتديت نضارة، فستشبهه تمامًا.
‫-ارتديها بالفعل.
‫من هؤلاء مقارنةً بنا؟
‫ليس لديهم فائدة!
‫أنتم جميعكم أبناء هذا الوطن. هل هناك
‫فرق بين العساكر والشرطة والدرك؟
‫-هل قلت لك أن تصبح استخباراتيًا؟
‫-مهلًا يا بُني.
‫-هذا بيننا فحسب.
‫-ليكن، حتى لا تعتاد ألسنتكم.
‫أي ما ستفهمه يا أخي
‫"كوركوت"، نحن يتامى هذا البلد.
‫اليُتم مكتوب في قدرنا يا أخي.
‫من حسن الحظ أنك موجودة يا أمي العزيزة.
‫لقد كنتِ أبًا وأمًا لنا.
‫لا نستطيع أن نوفيك حقكِ.
‫ليت كان والدكم بيننا.
‫لا تذكري اسم ذلك
‫الرجل، يكفينا أنتِ.
‫لو كان رجلًا...
‫لنغلق هذا الموضوع،
‫حتى لا يتعكر صفو مساؤنا.
‫لا تنهضي يا ابنتي، أنا سأنظر.
‫عذرًا يا سيدة "ساجدة".
‫-لقد استدعاني "عمر".
‫-تفضل يا سيد "إفكار".
‫السلام عليكم.
‫طاب مساؤكم.
‫-وعليكم السلام، عساه خيرًا يا أبي "إفكار"؟
‫-أنا من دعوته.
‫طالما لا يوجد أب بيننا،
‫ففكرت أن يطلب أبونا "إفكار" كبيرنا
‫في الحي، "زينب" من أخيها.
‫-كيف؟
‫-لا تؤاخذني يا "كوركوت"،
‫لقد جاء كثيرًا ويريد أن يطلب تلك
‫الفتاة، ولكن يطرأ لي عمل أو لـ"حليم"...
‫ولا يتم الأمر.
‫وطالما أننا سويًا، لننهٍ هذا الأمر.
‫لكنا ذهبنا إلينا على الأقل.
‫الأمر وكأننا جلبنا الفتاة
‫إليكم، هل يجوز هذا؟
‫لا، أيجوز هذا الشيء؟
‫ولكن انظروا لما أرتديه الآن!
‫سنفعلها بشكل عائلي،
‫هيا فلتحضري لنا القهوة يا "زينب".
‫-لا يوجد خاتم!
‫-لقد دبرت الأمر.
‫التخطيط للعمليات هو عملنا.
‫عجبًا!
‫هذا هو رجلنا.
‫ستقتلون هذا.
‫-سلمت يداك.
‫-بالعافية.
‫دعيني لا آخذ القهوة المالحة.
‫والله إنني أعرف طفولتكم جميعًا.
‫كنتم صغارًا للغاية ويُعتبر
‫أنكم كبرتم على أيدينا.
‫وكان لنا نصيبًا في أن نرى عرسكم الآن.
‫لأدخل في الموضوع مباشرةً.
‫نريد أختك "زينب" لابننا
‫"حليم" على سنة الله ورسوله.
‫حتى أننا أخذنا الفتاة
‫لابننا بالفعل، لا تؤاخذنا.
‫لا كلام فوق كلامك يا أبي "إفكار".
‫ليسعد الله كليهما، مبارك لكم.
‫-إن شاء الله.
‫إذًا، لأجعلكم ترتدون خواتمكم في الحال.
‫انتظروا.
‫سأقطعه.
‫أجل.
‫تهانينا لكم!
‫تهانينا لكِ يا ابنتي.
‫-تهانينا لكِ يا "زينب".
‫-سلمت يا أخي.
‫-تهانينا لك.
‫-شكرًا لك.
‫يا أعزائي، لتكن سعادتكم عامرة.
‫هل تم الأمر؟
‫-هيا، لألتقط صورة لكم.
‫-تعالوا.
‫ها أنا ألتقطها.
‫-التقطت الكثير منها.
‫-تعال يا أبي "إفكار".
‫سلمت يا أبي "إفكار"، لم تردنا.
‫أستغفر الله! هذا واجبنا.
‫بعد إذنكم.
‫-نريد التنزه قليلًا.
‫-إلى أين أنتم ذاهبون؟ كنا نقضي وقتًا طيبًا.
‫ربما يريد الشابان أن يكونا بمفردهما.
‫طاب مساءكم.
‫لقد أخذتكِ يا فتاة.
‫لنخرج أيضًا يا أبي "إفكار"،
‫لنشرب قهوة أو شايًا.
‫-سيكون جيدًا، لقد اشتقت للساحل.
‫-هيا.
‫سنخرج يا أمي.
‫طاب مساءك يا سيدة
‫"ساجدة"، تهانينا لكِ.
‫إنه صغير.
‫-أنتم اذهبوا وأنا سأرتب الدكان وآتي.
‫-حسنًا.
‫لا تُشغل عقلك بأمور الزفاف.
‫سنحلها فيما بيننا،
‫ليس هناك داعي للمصاريف.
‫تمهل يا هذا!
‫"حليم"!
‫"حليم"! بُنيّ
‫ليس بك شيء يا "حليم"،
‫إنهم خدش رصاصات فحسب.
‫هيا انهض يا "حليم".
‫نريد إسعاف بشكل ضروري!
‫نحن في "توزلا" الحي القديم،
‫في الميدان.
‫أطلقوا على عسكري، نريدها بشكل عاجل!
‫ليس بك شيء، إنها خدش رصاصة.
‫ليس بك شيء يا "حليم"! إنه دم فحسب.
‫أخي.
‫-عدني يا أخي.
‫-وعد ماذا يا هذا؟
‫وعد ماذا!
‫"حليم"!
‫أخي، قوموا بدفني في زيي العسكري.
‫لا تفعل هذا يا "حليم"، انهض.
‫لا أريد أن تراك أمي هكذا.
‫لا تجعلوني أذهب هكذا...
‫لا تفعل هذا يا "حليم".
‫انهض يا "حليم"،
‫لا أريد أن تراك أمي هكذا يا أخي.
‫الوطن في أمانتك.
‫الله.
‫تعال، هناك سيارة
‫سوداء بلا لوحة الحقوا بها.
‫"حليم"!
‫انتباه!
‫إلى الأمام!
‫خذ الشهيد!
‫إلى سير الجنازة!
‫انتباه!
‫اترك الشهيد!
‫إلى الأمام!
‫فك العلم!
‫تجهّزوا،
‫تجهّزوا لوضعية إطلاق النار!
‫اطلق!
‫توقف!
‫تعازيّ لك.
‫ليسلم الوطن.
‫أُقبّل العلم التركي الذي يلف ابنك،
‫والذي هو رمز عظمة وشرف الجمهورية التركية.
‫باسم القوات المسلحة التركية، أقدم لكِ
‫هذا العلم كذكرى للمهمات التي قام بها.
‫.تعازيّ لكِ، ليكن مثواه الجنة!
‫سلمت.
‫لقد قال لي يومًا: "عديني يا أمي.
‫عديني ألا تذرفي الدموع
‫من خلفي إذا سقطت شهيدًا."
‫فقلت له: "معاذ الله يا بُنيّ."
‫فقال لي: "هل تستكثرين عليّ الشهادة؟"
‫فوعدته.
‫لن أبكي.
‫إن بكيت فسيحزن الآن.
‫تعازيّ لك.
‫لقد أخذوا أخي يا سيدي.
‫-لقد أخذوا روحي.
‫-تعازيّ لك يا "عمر".
‫ليسلم الوطن.
‫الدولة لا تنسى شهداءها.
‫الدولة تُدثر خصومتها.
‫-وتفعل اللازم عندما يحين الوقت.
‫-لتسلم الدولة.
‫دثّر خصومتك.
‫عندما يحين الوقت...
‫عندما يحين الوقت.
‫انهضي، انهضي.
‫لا نبكي خلف الشهيد هكذا.
‫-أنا لا أبكي.
‫-ما هذا إذًا؟
‫هذا حظي الأسود.
‫هيا.
‫أعتقد أنكم حصلتم
‫على البشرى الكبيرة.
‫فأخيرًا، نحن نؤسس دولتنا.
‫لا زلنا لا نستطيع أن نصدق يا سيد "هارتلي".
‫فأولًا ممثل في الأمم
‫المتحدة، ثم دولة.
‫إنه شيء مثل الخيال.
‫ماذا سيقول الأتراك عن هذا؟
‫لا تصدق عقولنا.
‫-ألن يقلبون العالم رأسًا على عقب؟
‫-العالم الذي تقوله هو نحن.
‫أنا جائع قليلًا.
‫-لن تكون هناك مشكلة إذا جلست، أليس كذلك؟
‫-تفضل، تفضل.
‫سيد "هارتلي"، أنتم تعدونا بالدولة.
‫ولكننا في نفس المكان
‫لمدة ثلاثين سنة.
‫لم نستطع أن نفعل شيئًا.
‫وعدنا ثلاثين كيلومترًا.
‫-أي أن كل شيء يسير بطريقة معاكسة.
‫-كان يسير!
‫إننا نصعد الآن بحيث
‫تكون الغلبة لنا في الميدان.
‫انظروا، أنا أتفهم قلقكم تمامًا وأتقبله.
‫ولكن هناك توازنات دولية
‫علينا أن نرعاها أيضًا.
‫بينما تقول توازنات،
‫انفجرت القنابل فوقنا.
‫تعجلوا رجاءً.
‫الأصدقاء في الساحة قلقون للغاية.
‫-التفككات التي من المنظمة تزداد.
‫-نحن هنا لأننا نعلم هذا.
‫لا تقلقوا، فبالخطوات الجديدة التي
‫سنتخدها قريبًا، سيعرف العالم بأسره دولتنا.
‫يجب أن يكون ذلك اليوم عيدًا.
‫هذا يُعني الاستقلالية، يعني الدولة.
‫يعني الحرية، يعني الأمل.
‫وهؤلاء هم أكثر أشياء نريدها!
‫اللحم رائع.
‫ولكن الجمهورية التركية
‫ليست المشكلة الوحيدة.
‫بعض الشعوب في المنطقة
‫وخاصة بعض القبائل معادية لنا.
‫ولأنهم مسلمون، فهم لا يرون أي
‫ضرر في التعاون مع الدولة المعادية.
‫علينا أن نوقف الأتراك
‫من التقدم في المنطقة.
‫سنهتم بهذا الموضوع أيضًا، لا تقلقوا.
‫في نجاحنا في عملية درع
‫الفرات التي بدأنا بها عام 2016...
‫وفي العمليات التي بعدها...
‫واحد من أكبر الأسباب
‫في ذلك هو تفوقنا الجوي.
‫طائراتنا الحربية وطائراتنا
‫المسلحة بدون طيار...
‫ألحقت خسائر كبيرة
‫بالمنظمة الارهابية وأخافتها.
‫ما ترونه هو نظام
‫صاروخي أرض - جو.
‫إنه صاروخ تحدده الاتفاقيات
‫الدولية لمن وكيف سيتم بيعه.
‫لكن هذه الصواريخ التي استولينا
‫عليها في العملية التي نفذناها قبل أيام،
‫بدأ تسليمها للتنظيم
‫الإرهابي في الخفاء والسر.
‫إنها المرة الأولى التي نرى فيها
‫سلاحاً بهذا الحجم يُمنح لمنظمة إرهابية.
‫إنه يهدد هيمنتنا الجوية
‫بالكامل في هذه المنطقة.
‫لذلك، يجعل عمل
‫قواتنا على الأرض صعباً.
‫هذا غير مقبول.
‫بالتأكيد.
‫كما تعلمون، فإن المنظمة
‫الإرهابية ستتحرك براحة شديدة...
‫على افتراض أن الطيران الآلي المسلح
‫وطائراتنا الحربية لا يمكنهم الإقلاع.
‫ومع ذلك، لدينا قضية
‫أكثر أهمية بكثير.
‫إرهابي آخر تم القبض عليه في عمليتنا
‫قبل بضعة أيام كان على القائمة الحمراء.
‫اسمه الرمزي هو "شيفغان فرات"،
‫لقد قدم لنا معلومات مهمة للغاية.
‫ما هي؟
‫قال لنا: أنه تم الوصول إلى
‫المرحلة الأخيرة لإقامة دولة إرهابية.
‫ماذا تقصد بالمرحلة الأخيرة؟
‫قال: إن المنظمة ستمثّل كدولة
‫لها ممثل رسمي في الأمم المتحدة.
‫أي أنه تدخل العقل الأعلى أخيرًا.
‫كون أنه يتم التعامل مع
‫الإرهابيين بشكل رسمي،
‫يعني إقامة دولة
‫إرهابية على حدودنا.
‫كل هذه التطورات تبين لنا التالي:
‫لقد فعلوا طوال سنوات كل ما في
‫وسعهم لزعزعة استقرار هذه المنطقة.
‫وهم الآن يهدفون إلى إقامة دولة
‫إرهابية في هذه المنطقة بتوجيه من...
‫التحالف الدولي وإرساء الهيمنة
‫من خلال هذه الدولة التابعة.
‫ثم سيحاولون تقسيم أراضي بلادنا.
‫إذن، هل لديك مرشح لهذا الممثل؟
‫بالتأكيد.
‫نتيجة لاجتماعنا
‫مع كبار الموظفين،
‫اعتبرنا السيدة "جولسران"
‫جديرة بهذه المهمة.
‫-أليس كذلك؟
‫-نعم.
‫حسنًا.
‫لا بأس إذًا أن السيدة "جولسران"
‫مطلوبة على القائمة الحمراء.
‫العدو لا يستطيع أن يخاطر
‫بلمسها  في مهمة كهذه.
‫في الحقيقة معرفتك القليل
‫عن عدوك هكذا تقلقني حقًا.
‫ومع ذلك، فكرت بأن يقوم
‫السيد "مظلوم كندال"  بهذه المهمة.
‫لقد درس في بلادنا.
‫ويتحدث عدة لغات أجنبية.
‫علاوة على ذلك، غير
‫مطلوب في القائمة الحمراء.
‫الأصدقاء قاموا بعمل كهذا،
‫سيتم اختيار ممثل أولاً.
‫وبعد ذلك، سيعيَن هنا ممثلون
‫عن تلك البلدان في الأمم المتحدة.
‫هذا يعني قبول ضمني.
‫ثم سيطردون التركمان
‫والعرب الذين في المنطقة.
‫تغيير ديمقراطية الإقليم نهائيًا،
‫وتشكيل الحكومة ثم إعلان الاستقلال.
‫عندها ستعترف نفس الدول
‫للأسف بهذه الدولة المستقلة.
‫سوف يعطون أسلحة وطائرات حتى.
‫عندما ننفذ عملية في هذه المنطقة،
‫فإنهم سيقدموننا للعالم
‫كدولة محتلة وإرهابية.
‫هدفهم التالي هو تقسيم "تركيا"
‫ومحاولة السيطرة على بلدنا.
‫هذه هي استراتيجيتهم.
‫قد يكون بالكاد في حلمهم.
‫يبدو أن شخصًا ما يجب إيقاظه.
‫القيادة لن تحب هذا القرار.
‫نعتقد أن الاسم الذي
‫كافح في الجبال لسنوات...
‫سيكون أفضل من حيث الدافع.
‫لا أعتقد هذا.
‫حسنًا، هذا الصديق بريء الوجه.
‫لكن السيدة "جولسران" أفضل.
‫أعتقد أننا أغلقنا هذه المسألة.
‫ألا تهمك آرائنا؟
‫بالطبع تهمني.
‫تفضل، أنا أستمع.
‫ماذا أصابه؟
‫هل أضرك اللبن؟
‫سيد "هاردلي"، أظن أنه مات.
‫من حيث دوافع منظمتكم، أرى أنه من
‫المناسب إصدار هذا الإعلان بحفل كبير.
‫حظًا سعيدًا لـ"مظلوم كندال" مقدمًا.
‫شكرًا جزيلًا لك يا سيد "هاردلي".
‫هل يوجد من لديه اعتراض؟
‫بالعافية.
‫إن شاء الله تُكسر رقبتهم.
‫كيف قتلوا وفرّطوا بابني الحبيب؟
‫اليوم الذي دخل فيه المدرسة الحربية.
‫"زينب".
‫هيا، اذهبي للمنزل
‫وارتاحي قليلًا.
‫ماذا سأفعل في المنزل يا أخي؟
‫ماذا ستفعلين هنا؟
‫هيا، اذهبي وارتاحي ونامي قليلًا.
‫هل سأنام وأخي تحت الأرض يا أخي؟
‫أخوك "عمر" على حق يا ابنتي.
‫نعم يا سيدي؟
‫"عمر"، لن أسألك إذا كنت بحال أفضل.
‫فأنا أعرف كيف حالك.
‫لكن تذكر أن الدولة لا تقيم الحداد.
‫مشكلة الممثل، أليس كذلك؟
‫إنهم يفكرون بجدية
‫في إقامة دولة إرهابية.
‫أجل.
‫نحن نناقش هذه المسألة في "أنقرة".
‫كما أنهم يضغطون على العناصر
‫المحلية في المنطقة يا "عمر".
‫فهمت يا سيدي.
‫يمكننا أن نذهب إلى
‫"شمال العراق"، كن جاهزًا.
‫أنا جاهز يا سيدي.
‫أنا أتيت.
‫أرى هذا.
‫هل نتعانق؟
‫ففي النهاية، لم نر بعضنا البعض
‫منذ شهور، هذا ما يفعله الناس عادة.
‫كيف علمت بذلك؟
‫رأيت هذا في فيلم.
‫حسنًا.
‫طالما أنك رأيت هذا في فيلم،
‫فلنتعانق إذًا.
‫الآن نحن بحاجة إلى الجلوس ونسأل
‫بعضنا البعض عما كنا نفعله طوال هذا الوقت.
‫لا تبالغ إذا أردت يا "أوزاي".
‫من الجيد أنك شاهدت فيلمًا.
‫ألم تذهب إلى "إبرو"؟
‫ذهبت.
‫لقد بنيت لنفسها حياة جديدة.
‫كانت الأشهر القليلة الأولى جميلة جدًا.
‫ثم اعتقدت أنني أنتمي إلى هذا المكان.
‫كنت أرغب في العودة.
‫لكنها لم تُرد.
‫هذه المرة افترقنا بالحديث.
‫أي أنه لم يمت أحد.
‫حتى الآن.
‫ماذا ستفعل؟
‫هل ستعود إلى العمل؟
‫لا أعلم.
‫هل سيأخذونني؟
‫عندما غادرت، كان السيد "خالد"
‫كان غاضبًا كثيرًا.
‫لقد قاموا بنقل الوحدة إلى "إسطنبول"،
‫نحن الآن هنا، والسيد "خالد" أيضًا هنا.
‫أنت ماذا تفعل؟
‫أنا أبحث عن هذا،
‫لقد أرسلته لك أيضًا.
‫لماذا تبحث عنه؟
‫طلبت مني "زهراء"، لهذا أخذته.
‫"زهراء"، أين هي؟
‫لا أستطيع أن أقول لك،
‫لا أثق بأحد.
‫إذًا هل هي بخير؟
‫لا، لديها نظرات غريبة للغاية.
‫هل تعرف؟
‫لم تعانقني حتى.
‫لقد علقت على موضوع العناق هذا يا "أوزاي"،
‫أنا أسألك إذا كانت بخير.
‫أنا أقول ليست بخير.
‫إنها مهووسة بالتحقيق
‫عمن كشف أمر جماعتنا.
‫وأحتاج لمساعدتك أيضًا.
‫هل نظرت من النظام؟
‫نظرت.
‫لكن لا يمكنني مشاركتها معك.
‫-تعال وانظر بنفسك.
‫-لا.
‫لم أعد أعمل في المنظمة،
‫مستحيل.
‫لا يمكنني إعطاء معلومات خارجية أيضًا.
‫أجل.
‫أنت على حق.
‫سأسألك شيئًا،
‫لكن كن صادقًا.
‫هل اشتقت لي؟
‫لا، لماذا سأشتاق إليك؟
‫أنا اشتقت إليك كثيرًا.
‫هل نتناول الطعام؟
‫"أوزاي"، يجب أن أعود إلى العمل.
‫أجل، بالطبع.
‫أنت محظوظ جدًا.
‫أنا لا أمتلك مكان لأذهب إليه.
‫أقيم في الفندق.
‫لقد أعطوني سكنًا.
‫كيف هو شعور أنك لست ميتًا.
‫إنهم يخصمون الضرائب من مرتبي.
‫أنا أدفع الكثير من
‫الضرائب المقتطعة الآن.
‫حقًا؟
‫اسم الرجل "فرانسيس"،
‫إنه رجل غريب.
‫على الرغم من وجود آثار في جميع أنحاء
‫العالم، إلا أن المعلومات عنه قليلة جدًا.
‫إنه يؤمن حقًا بتفوق
‫العرق الأبيض.
‫إنه حاليًا في شمال "العراق".
‫وهو أيضًا عدو لدود للأتراك والمسلمين.
‫ماذا يمكن أن يفعل هناك؟
‫مع منظمة إرهابية.
‫لا بد لي من مشاركة
‫هذه المعلومات مع "زهراء".
‫حسنًا، لكن لا تقل أنك أخذتها مني.
‫حسنًا، لا تقلق.
‫-أمي.
‫-نعم يا عزيزتي "ياغمور"؟
‫أنا فعلتها، كيف أصبحت؟
‫إنها جميلة جدًا يا ابنتي.
‫أين عمتك "عليا"؟
‫إنها في الأسفل، قادمة.
‫سيدة "عليا".
‫أنا غير موجودة لبضعة أيام،
‫طرأ لي عمل عاجل.
‫لن تغادري المنزل بينما أنا غير موجودة،
‫حسنًا؟
‫المدرسة؟
‫لا تذهبي لبضعة أيام.
‫إلى أين أنت ذاهبة يا سيدة "زهراء"؟
‫لدي عمل ليوم أو يومين،
‫سأعود.
‫ماذا عن الورشة؟
‫لتبقى مغلقة.
‫سأترك لكم نقودًا.
‫سأكتب رقمي أيضًا.
‫اتصلوا بي عندما يحدث أي شيء،
‫حسنًا؟
‫حسنًا يا سيدة "زهراء".
‫هيا.
‫إياك أن تحزني عمتك
‫"عليا" أثناء غيابي، حسناً؟
‫أمي.
‫سوف تعودين، أليس كذلك؟
‫سأعود.
‫-لن تضيعي مرة أخرى؟
‫-لن أضيع.
‫لا تخافي، سأعود.
‫أحبك كثيرًا.
‫وأنا أيضاً.
‫اعتنيا بأنفسكما جيدًا.
‫ممنوع الخروج.
‫نعم يا حضرة المستشار.
‫نحن نأخذ الأمر على محمل الجد.
‫إن الضغط الذي يمارسه العناصر الإرهابية
‫على شعوب المنطقة قد يسبب لنا ضائقة كبيرة.
‫أنت محق.
‫أمرك.
‫تعال.
‫مرحبًا يا "عمر".
‫أهلًا بك يا سيدي.
‫هل هناك أي تقدم يا سيدي؟
‫أخي...
‫الوحدات المعنية بالأمر تعمل.
‫لن نترك ملاحقتهم.
‫أينما يختبئون، سنجدهم.
‫ليس لدي أدنى شك بهذا.
‫لكنك تعلم أن عملنا ليس مع
‫أولئك الذين يضغطون على الزناد.
‫سينتهى عملنا نحفر جذورهم.
‫سيبدأ الاجتماع قريبًا،
‫أريدك أن تنضم أيضا.
‫إلى اللقاء إذاً.
‫ماذا ستفعل بعد ذلك؟
‫-سأبحث عن عمل.
‫-عمل؟
‫كانوا يبحثون عن غاسل أطباق في
‫مطعم أمام القلعة، هل تستطيع فعل ذلك؟
‫"غورجان"، أنا خريج جلمعة "يل".
‫جيد جدًا،  كانوا أيضًا يبحثون عن
‫غاسل للأطباق خريج جامعة "يل".
‫كما أنهم يعطون إجازة يوم الأحد.
‫أقدم لك أعمق فرضياتي.
‫لقد قاموا بزيارة قبائل أخرى.
‫سيدي الرئيس، نفس
‫الشيء قيل لهم جميعاً.
‫إنهم يهددون شعوب
‫المنطقة بالابتعاد عنا.
‫ماذا قالوا؟
‫كانت هناك بعض الاعتراضات، لكن
‫ليس معروفاً ماذا سيحدث إذا زاد الضغط.
‫يزعجني أنهم يتمادون، لقد أحرقوا السفن.
‫(جازفوا بكل شيء)
‫إذا أحرقوا هم السفن،
‫فسوف نحرق نحن الميناء.
‫دعنا نزور هذا المكان.
‫سيدي، يمكن أن يكون خطيرًا.
‫فليكن.
‫دعهم يرون أننا لسنا
‫خائفين وأننا مصممون.
‫إنها ليست حظيرة "دينغو".
‫إخواننا يعيشون هناك.
‫إنهم يستمدون القوة من شجاعتنا،
‫سنكون هناك مهما كان الثمن.
‫سيدي.
‫أريد أن أكون معك.
‫هل هناك أي تطور بخصوص المانباد؟
‫تحاول بعض مصادرنا الإخبارية
‫الحساسة تأكيد هذه المعلومات.
‫لكن هناك شك قوي يا سيدي.
‫نفترض أن لديهم صواريخ
‫أرض - جو في أيديهم.
‫مجرد التأكيد لا يكفي.
‫نحن بحاجة لمعرفة مكان
‫تلك المانباد وتدميرها.
‫لا نريد أن نرى الأخبار التي
‫تفيد قصف طائرة اف16 يومًا ما.
‫أليس كذلك؟
‫نعم يا سيدي.
‫لنتحدث إلى حضرة المستشار ونطلب طائرة.
‫أمرك.
‫أود أن أقول انه من المهم
‫جدًا للسلام الاجتماعي...
‫وثقافة التعايش معًا أن تعتذر
‫للشخص بعد أن تصطدم به بهذه القوة.
‫فكر جيدًا وأبلغني.
‫نعم؟
‫إذا لم تكن في "إسطنبول" في
‫القلعة الساعة الثامنة صباحًا غدًا،
‫فلن تعود مرة أخرى أبدًا.
‫حسنًا.
‫جماعتنا جيدون حقًا.
‫افتقدت لأعمال المنظمة تلك.
‫عساه خيرًا بعد سنوات يا "إفكار"؟
‫لقد آلمونا.
‫من؟
‫كنت أعتبره ابني،
‫كان من قوات الضفادع البشرية.
‫ليرحمهم الله.
‫آمين، جميعهم.
‫انظر ماذا وجدت.
‫أربعة وتسعون،
‫"بوسنة".
‫أجل.
‫نجا كلانا فقط من هذه الصورة.
‫لماذا أتيت إلي في الأيام الصعبة؟
‫أريد أن أجد مرتكبي
‫هذه الخيانة، أفهمت؟
‫أنت تعلم أننا أقسمنا،
‫أليس كذلك؟
‫سوف نجعلهم يفقدون أثرنا
‫ولن يعلم أحد أننا على قيد الحياة..
‫لن يعلم أحد.
‫كلمتنا وعد.
‫هذا الأمر خطير.
‫كان الرجال يبحثون عنا منذ سنوات.
‫في أصغر خطأ...
‫قل لي إذا كنت ستساعدني أم لا.
‫إذا كنت خائفًا، فقل لي لأعلم.
‫لم أكن خائفًا من القناصين قط.
‫والغرض من ذلك هو
‫ألا يتضرر الأطفال.
‫حسنًا، سأنظر في الأمر.
‫إذا وجدت أثرًا أو خبرًا،
‫سأخبرك.
‫سأكون في الفرن.
‫"عمر"، كيف حال أمك؟
‫لا أعتقد أنها ستضحك لوقت طويل.
‫لذلك فهو وضع صعب للغاية.
‫لا أعرف ماذا يتم فعله
‫أو قوله في هذه الحالة.
‫إذن أنت تبحث عن هذا الكتاب.
‫نعم، لسنوات عديدة.
‫النصوص ليست مقروءة بالكامل.
‫يسمى كتاب "الموت".
‫باللغة الآرامية.
‫ماذا يوجد بداخله؟
‫كل شيء له علاقة
‫بالسحر الأسود والتعويذات.
‫الكتاب كان موجودًا في متحف
‫في "بغداد" منذ ألفي عام.
‫ثم تمت سرقته.
‫لفظ "تمت سرقته" ليس لطيفًا،
‫لنقل أنه تم نقله إلى مكان آمن.
‫هل لديك؟
‫لا.
‫لكني أعرف مكانه.
‫سأعطيك المال الذي تريده.
‫جميل.
‫إذا أظهرت المال لي،
‫ستحصل على ما تريد.
‫"جان بيير".
‫هل تعلم أنك قد تكون أحقر رجل
‫رأيته في حياتي، الأكثر حقارة.
‫لقد كنت أتحمل هذا
‫المستنقع لسنوات.
‫أنا أستحق الاحترام
‫فقط من أجل هذا.
‫لقد جنيت ملايين الدولارات من
‫خلال نهب القطع الأثرية التاريخية.
‫إنها وظيفة محترمة للغاية.
‫على الأقل أنا لا أقصف المدن
‫وأقتل الأبرياء مثلك، أليس كذلك؟
‫"جان بيير".
‫ألو؟
‫الأتراك قادمون.
‫لم أفهم؟
‫إلى هناك.
‫هل تأتي دائمًا متأخرًا؟
‫"أوزاي"؟
‫من أين أتيت؟
‫لقد عدت.
‫لا، غير ممكن!
‫"شمال العراق"
‫-"سيد".
‫-كيف حالك يا "زهراء"؟
‫لقد مر وقت طويل.
‫مضى وقت طويل جدًا.
‫انظري، هذه ابنتي.
‫ما شاء الله.
‫-ما اسمها؟
‫-"زهراء".
‫قمت بتسميتها باسمك،
‫لتكن شجاعة مثلكِ.
‫هل خرج أي شيء من
‫المعلومات التي قدمتها؟
‫اسم الرجل "فرانسيس".
‫لقد علمت بعض الأشياء.
‫إنهم خائفون جدًا
‫من هذا الرجل هنا.
‫لا أحد يريد التحدث عنه.
‫-لماذا؟
‫-الرجل مجنون.
‫إنه أيضًا بلا رحمة،
‫لكنني علمت شيئًا ما أيضًا.
‫ماذا؟
‫كان يبحث عن كتاب،
‫كتاب "الموت".
‫كان هذا الرجل له علاقة
‫بالسحر وما شابه.
‫-سحر؟
‫-نعم.
‫الجميع يتحدث عن
‫أنه يبحث عن هذا الكتاب.
‫لمن يعمل؟
‫لمن يمكنه العمل؟
‫هناك دولة واحدة
‫فقط يمكنها العمل معه.
‫فهمت، هل يمكننا إيجاده؟
‫القليل من الوقت لو سمحت.
‫مهما يحدث، يجب أن أجد هذا الرجل.
‫"زهراء"، إنه خطير جدًا.
‫لا يهمني.
‫اعثر على هذا الرجل.
‫حسنًا، سأجده.
‫نعم؟
‫سيدي الرئيس، كنت
‫أرغب في عرض وضع ما.
‫مرحبًا بك مرة أخرى بيننا يا "أوزاي".
‫ما هو الوضع الذي سوف تعرضه؟
‫تحلق فوقكم وكالة المخابرات
‫المركزية من بلد أجنبي الآن.
‫أردت أن أبلغكم،
‫من الأفضل أن تكونون حذرين.
‫حسنًا.
‫سيدي.
‫عساه خيرًا؟
‫هل هناك أعمال طرق؟
‫هل يمكننا رؤية بطاقات الهوية الخاصة بكم؟
‫بالطبع لا يمكنك رؤيتها،
‫من أنتم؟
‫نحن قوات حفظ السلام.
‫أي أنكم ممن تقتلون الجميع
‫في كل مكان تذهبون إليه،
‫وتعتقدون أن السلام
‫والديمقراطية سيتحققان.
‫لا أنصحكم بالاستمرار في الطريق.
‫-عودوا إلى المكان الذي جئتم منه.
‫-انظر إلي.
‫هذا المكان لا يبعد حتى
‫مائة كيلومتر عن بلدي.
‫لكن بعدكم أكثر من
‫عشرة آلاف كيلومتر.
‫أنتم من عليه الذهاب من هنا.
‫الآن اسحب السيارات
‫وابتعدوا من أمامي.
‫قال: ابتعدوا،
‫ألم تسمعوا؟
‫نعم، مفهوم.
‫نعم يا سيدي.
‫اتركوهم ليذهبوا.
‫ستكون رحلة خطيرة بالنسبة لكم.
‫إذا لم يكن الأمر خطيرًا،
‫لما جئت على أي حال، اطمئن.
‫هناك طائرات آلية مسلحة بدون
‫طيار فوقنا، استعدوا لكل شيء.
‫يتقدم الموكب يا سيدي.
‫-ارموهم بالرصاص.
‫-حسنًا يا سيدي.
‫جاهزون.
‫أطلقوا النار.
‫يا رفاق، هل الجميع بخير؟
‫ألقوها أمامنا أيها الرئيس.
‫هذا مجرد تحذير،
‫يقولون توقفوا وعودوا.
‫إذًا دعونا نوجه تحذيرنا.
‫نظرًا لأنهم أخطأوا في إصابة الهدف،
‫لنسهل عليهم إصابة الهدف.
‫بالطبع، إذا كان لديهم
‫ما يكفي من الشجاعة.
‫هل نطلق النيران مرة أخرى يا سيدي؟
‫لا.
‫لن يستسلموا.
‫دعوهم يذهبون،
‫إطلاق النار محفوف بالمخاطر.
‫سأحاول بطريقة أخرى.
‫إذًا لم تكن شجاعتهم كافية.
‫"خالد"، صديقي الأبدي.
‫من الجيد رؤيتك هنا.
‫-أهلًا بك.
‫أهلًا وسهلًا بكم.
‫هيا لا تنتظروا، اركضوا
‫وجهزا الموائد، تفضلوا.
‫-أنا هنا يا سيدي.
‫-حسنًا.
‫هل استطعت إيجاد أي شيء؟
‫شخص فرنسي يسمى "بيير"،
‫كتاب يبحث عنه الرجل الذي تبحثين عنه أيضًا.
‫من هو "بيير"؟
‫رئيس الذين نهبوا هذا المكان.
‫-هل يوجد عنوان؟
‫-نعم، حصلت عليه.
‫سلمت يا "سيد".
‫من الجيد رؤيتك هنا.
‫شكرًا.
‫لدينا بعض التقارير.
‫حسب ما سمعناه، هناك بعض
‫التطورات الجديدة في المنطقة.
‫بصراحة أردنا أن
‫نسمع هذا منك شخصيًا.
‫الأجانب قادمون،
‫كل يوم شخص مختلف.
‫يريدون دعم المنظمة.
‫أقسم أنهم ليسوا إخواننا.
‫داهموا قريتنا واغتصبوا نسائنا.
‫لقد نهبوا ممتلكاتنا.
‫-صحيح.
‫-لقد أفسدوا تجارتنا.
‫إنهم يغارون من سلامنا وتوحدنا.
‫الآن يقومون ببعض
‫المبادرات الدولية لمحاصرتنا.
‫سوف ينقضون بالقوة على هذه الأراضي.
‫بعد ذلك يأخذون منكم هذه
‫الأراضي ويؤسسون دولة إرهابية.
‫لن ينجحوا إذا ساعدتمونا.
‫دائمًا، دائمًا.
‫سلمت.
‫-تفضل، بالعافية.
‫-سلمت.
‫نعم، الاستخبارات التركية
‫هنا، توجد عربتان لهم.
‫حسنًا، سأخبرك.
‫كم عددهم؟
‫قلت كم عدد الأشخاص؟
‫إنهم كُثُر.
‫ليكن الجميع في حالة تأهب.
‫ليس لدينا وقت،
‫إنهم قادمون.
‫إما أن نغادر على
‫الفور أو نبقى هنا ونشتبك.
‫ما الذي يحدث يا "عمر"؟
‫-لدينا ضيوف.
‫-كم عددهم؟
‫لا أعرف، لكن قال
‫أحدهم لهم أننا هنا.
‫سيدي دعنا نخرج
‫قبل أن يأتي الرجال.
‫لا مجال لأن نترك
‫أصدقائنا هنا ونذهب.
‫-تفرقوا!
‫-أنا سوف أراقب المدخل.
‫فليأتي شخصان معي.
‫قنبلة يدوية!
‫نيران تغطية!
‫[إطلاق نار بغرض الحماية للوصول لهدف معين]
‫اجتمعوا!
‫لقد هربوا.
‫لقد تركوا جثثهم خلفهم حتى.
‫-هل أنتم بخير؟
‫-أنا بخير.
‫لم أكن أنا الهدف بل أنتم.
‫هذا واضح من هروبهم.
‫هل أنت "بيار"؟
‫هل أنت هي المرأة
‫التي يتحدثون عنها؟
‫لقد قالوا أنك ستأتين.
‫تفضلي اجلسي.
‫ما اسمك؟
‫"فاطمة".
‫جئت من "سوريا"، من "حلب".
‫لن أسألك كيف وجدتني.
‫ماذا تريدين؟
‫سمعت أنه يوجد كتاب عندك.
‫"كتاب الموت".
‫يتعلق بالسحر.
‫غريب!
‫لابد أن هناك شيء آخر
‫لا أعرفه بخصوص الكتاب.
‫لماذا؟
‫أنت ثاني من يسأل عنه.
‫ولكن للأسف.
‫لقد تأخرت.
‫هل بيع؟
‫بمبلغ جيد.
‫ولكن..
‫لدي شيء ذا قيمة أكبر بكثير.
‫ما هو؟
‫روحكم!
‫أظن..
‫أنه يتم تهديدي الآن.
‫بكل وضوح.
‫هل ستعطيني أنت
‫الكتاب أم آخذه أنا؟
‫لا أريد أن تتلطخ ملابسك.
‫أحتفظ به في الخزانة.
‫مفتاحه هنا في مكان ما.
‫حسناً.
‫فلتبحث عنه.
‫أنا سوف أنتظر.
‫ساعدوني!
‫أعطني الكتاب.
‫كيف كنت سترسله؟
‫عن طريق ساعي البريد.
‫لقد ترك رقم هاتف.
‫أعطني وقم الهاتف أيضاً.
‫ماذا ستفعلين بي؟
‫-هل ستكون مطيعاً؟
‫-بكل تأكيد.
‫إذاً لن أفعل شيئاً.
‫لم ينجحوا.
‫لقد هرب الرجال بكل سهولة.
‫لا أعلم ماذا سنفعل
‫مع هؤلاء الجبناء!
‫أحياناً أفكر أننا
‫نقوم بحملة خاطئة.
‫ولكن لابد أن
‫الأتراك تلقوا الرسالة.
‫كلا.
‫لا أظن أن مشكلة ستحدث غداً.
‫طردك جاهز، إنه معي.
‫أنتظر منك خبراً.
‫سوف أتواصل معك.
‫هل مازال الأتراك في المنطقة؟
‫أجل يا سيدي، إنهم هنا.
‫أرسل لهم أنني أطلب عقد اجتماع
‫معهم غداً ظهراً في الساعة الواحدة.
‫يوجد شيء أريدهم أن يشاهدوه.
‫هل ستنضم لهذا الاجتماع؟
‫كلا.
‫لقد قمت بتعيين ثلاثة
‫أشخاص من السفارة فقط.
‫سوف أعطيهم معلومة
‫مختصرة قبل الاجتماع.
‫أمرك.
‫"غورجان".
‫"غورجان"؟
‫ماذا تشاهد؟
‫لقد وصلت بعض الرسائل الإلكترونية من فرقة
‫تحديد الأهداف، كنت أقوم بالاطلاع عليهم.
‫من هذه؟
‫صحفية تدعى "هيلين هارتي".
‫تستعمل غطاء الصحافة.
‫هي من ستقابل ممثل
‫"لجنة الشعوب الحرة".
‫أحد العقول المدبرة للمنظمة.
‫"هيلين" هي من تدير
‫كل العلاقات العامة.
‫إنها شخص خطر.
‫أين هي هذه المرأة؟
‫في "العراق"؟
‫أجل، لقد ذهبت إلى المنطقة.
‫ربما يكون هذا جزءًا من
‫موضوع إعلان الدولة يا "أوزاي".
‫يجب عليك أنت أيضاً أن تشاهد هذا.
‫افتحه إذاً.
‫"ليلى نهير".
‫ما زالت في الثانية
‫والعشرين من عمرها.
‫بعد أن قتلت الجماعات
‫الإسلامية المتطرفة عائلتها..
‫انضمت إلى صفوف
‫"لجنة الشعوب الحرة".
‫وهي تقول أنها وهبت
‫نفسها للحرية والاستقلال.
‫وتقول أنها سوف تحارب ضد الظلام
‫القادم من العصور الوسطى حتى النهاية.
‫تفضلي.
‫أدعو كل النساء للانضمام
‫إلى هذه الانتفاضة الشريفة.
‫نحن لا نريد إلا أن يكون في
‫هذه الأرض الحرية والسلام.
‫لا نريد أن نحارب.
‫"لجنة الشعوب الحرة" سوف
‫تأتي بالسلام والحرية لهذه المنطقة.
‫أخاطب جميع دول العالم..
‫أن يدعموا حركتنا.
‫وأن لا يقوموا ببيع السلاح
‫للأتراك بأي شكل من الأشكال.
‫وأن يقوموا بالضغط
‫عليهم بكل ما أتيح لهم.
‫"زهراء".
‫"سردار"؟
‫لقد تواصلت سفارتهم
‫معنا قبل قليل.
‫يريدون عقد اجتماع غداً ظهراً في
‫جوار الساعة الواحدة، بماذا تأمر؟
‫اذهبوا.
‫وقم بإعلامهم أنه لا يوجد أي
‫تغيير في إصرارنا يا "خالد".
‫أمرك.
‫السلام عليكم.
‫وعليكم السلام، تعال.
‫كيف حال "زينب"؟
‫ما زالت كما هي،
‫تبكي ليلاً ونهاراً.
‫لقد قضوا على رجل
‫عظيم يا أبي "إفكار".
‫لا تزد جرحنا أكثر يا "كوركوت".
‫بل يجب أن نجدهم الآن..
‫فلو أخذتهم الشرطة
‫سيأخذونهم إلى التحقيق.
‫ثم بعد ذلك محامي
‫وحقوق إنسان وكل هذا.
‫إن كان لديك الإمكانية فستجدهم..
‫ثم ستطلق النار على رأسهم في
‫الحي أمام الجميع وليس في مكان بعيد.
‫حتى يكونوا عبرة للجميع.
‫هل أنا مخطئ؟
‫أنت محق ولكن..
‫لا تفكر أنت في أشياء كهذه.
‫الدولة كبيرة، ستجدهم
‫وتحاسبهم يا بني.
‫كان هناك قول تقوله لنا دائماً.
‫كنت تقول "لا تحاسب
‫أحداً دون سبب".
‫ها هو السبب.
‫ها هو السبب يا أبي
‫"إفكار"، فأين جزاءه؟
‫أين جزاءه؟
‫من ذلك الرجل الذي ابتعد؟
‫لقد بدأت تسأل أسئلة لم تكن
‫تسألها يا "كوركوت"، خيراً؟
‫ما أدراني..
‫هناك صوت بداخلي يقول أن
‫الأب "أفكار" يخفي عنا شيئاً.
‫قل للصوت الذي بداخلك
‫أن لا يتدخل في كل أمر.
‫بأمرك.
‫ولكن..
‫إن حدث شيء ولم تدعوني..
‫فسوف أحزن.
‫ليأتي يوم الحدث
‫وعندها سنتحدث يا بني.
‫سنتحدث.
‫-شكراً.
‫-عفواً.
‫أحتاج إلى رجل قوي
‫ويمكن الوثوق به.
‫لماذا؟
‫لنقل أنه من أجل مهمة ما.
‫ولكن رجل يجازف حتى
‫بالموت إن لزم الأمر.
‫أنا موجود يا سيدي.
‫لقد فقدت أمك ولدها حديثًا.
‫لا يمكنك أن تذهب.
‫لن أهرب من مقام الشهادة
‫لأن أمي ستحزن يا سيدي.
‫فإن هذا قدر.
‫وما هو مكتوب فيه يحدث.
‫ماذا سأفعل؟
‫سوف تجعل كل العالم يرى أن
‫دولتنا لن تترك أثراً لأي إرهابي.
‫سيدة "ساجدة".
‫خيراً؟ ماذا تفعلين في هذا الوقت؟
‫دعك من قول سيدة وسيد الآن!
‫لقد أخذوا ابني مني!
‫كل هذه السنين
‫الطويلة من المعاناة..
‫وكل هذه السنين
‫الطويلة من الشوق..
‫انظر..
‫لقد انتهت كلها في ليلة
‫واحدة وكأن شيئاً لم يكن.
‫لماذا تحملنا كل
‫هذا الألم يا "إفكار"؟
‫تعالي.
‫-انظري يا سيدة "ساجدة".
‫-لا تنادني بالسيدة "ساجدة".
‫أرجوك لا تنادني هكذا.
‫لا تناديني بهذا اليوم على الأقل.
‫لقد مات ولدي يا "إفكار".
‫لقد مات روحي، مات
‫ابني روحي، ابني روحي!
‫ابننا.
‫مات ابننا.
‫حباً في الله..
‫حباً في الله، أرجوك
‫أخبر "عمر" على الأقل.
‫لقد كان يظن أن والده الحقيقي
‫شخص غريب طيلة هذه السنوات.
‫مازال لا يستطيع
‫النوم ليلاً ولو قليلاً.
‫لا يمكن يا "ساجدة"، لا يمكن.
‫لا يمكن، يجب أن لا يعرف أبداً.
‫سوف نتسبب بالمتاعب
‫لـ"عمر" هكذا أيضاً، هل فهمت؟
‫لا يجب أن يعرف.
‫أرجوك حذار أن يزل لسانك.
‫لن نستطيع أن نشرح له.
‫حتى وإن شرحنا له لن يفهم.
‫سوف يحين يوم هذا بالتأكيد.
‫اجلسوا رجاءً.
‫شكراً.
‫دعني أقل هذا من البداية لست
‫جيداً في التحدث بدبلوماسية.
‫لا تؤاخذوني على
‫ما سأقول من الآن.
‫أنا أيضاً كعسكري
‫لست جيداً في هذا الأمر.
‫جميل.
‫سنتفاهم جيداً إذاً.
‫لقد سمعنا عن الهجوم بالأمس.
‫نحن سعداء أنكم بخير.
‫نحن معتادون على مثل هذه
‫الهجمات الحقيرة لا مشكلة أبداً.
‫"ألفا" هذا "ديلتا" يتحدث،
‫لقد خرج أحدهم الآن.
‫قوموا بتتبعه، "ديلتا".
‫عُلم، نحن خلفه.
‫يقال أن سجاد الحرير هنا جميل.
‫"ديلتا"، لا تجعل الرجل يضيع منكم.
‫-لقد دخل إلى متجر للتو.
‫معه حقيبة بنية اللون.
‫إنه يغادر.
‫فلتعرف ما الموجود في
‫الحقيبة، قم بملاحقته.
‫فليقم أحد بقطع طريقه.
‫من أي طريق ذهب؟
‫إذاً؟
‫كيف الحال مع المنظمات الإرهابية؟
‫هل ما زلتم تمدونهم بالأسلحة؟
‫انظر، هم ليسوا منظمات إرهابية.
‫بل حلفاؤنا.
‫لذلك تقومون بنشر رسائل تعزية عبر وسائل
‫التواصل الاجتماعي عندما نقتلهم، أليس كذلك؟
‫إنهم أبطال حقيقيون يحاربون ضد
‫المجموعات الإسلامية الإرهابية المتطرفة.
‫وأيضاً..
‫لم أفهم سبب قلقكم هذا.
‫هذه ليست إلا أكاذيبكم.
‫نفس الرجال يديرهم نفس الكوادر
‫هذه هي المنظمة التي نتحدث عنها.
‫ولا يتغير شيء عندما يتم
‫تغيير بعض الرتب والشعارات.
‫هل هكذا ستخدعون الدنيا؟
‫نحن لا نخدع أحداً يا سيد "خالد".
‫فهمت.
‫جميع هؤلاء الرجال..
‫يتم البحث عنهم بموجب القائمة الحمراء
‫[أعلى قائمة للبحث عن الإرهابيين في تركيا]
‫ودولتكم أيضاً تقول عنهم أنهم إرهابيون،
‫لا أفهم ما الذي تحاول الدفاع عنه حتى الآن.
‫أنت، هل أنت بخير؟ أين الرجل؟
‫أرسلوا دعمًا.
‫هذا الرجل خطير.
‫أنا أنتظرك، تعال وحدك.
‫نحن ندعمكم بكل تأكيد في
‫موضوع محاربة الإرهاب.
‫لكن "لجنة الشعوب الحرة"
‫ليست ضمن قائمة الإرهاب.
‫بل هم أكبر حلفاءنا في
‫الحرب ضد الجهاديين.
‫حسناً؟
‫ولذلك لم أستطع فهم سبب قلقك.
‫انظر إلي..
‫إن دولتنا هي الوحيدة التي
‫تحارب ضد هؤلاء الرجال في العالم.
‫ونحن أيضاً من قدمنا 18 شهيد
‫في يوم واحد في منطقة "الباب".
‫والأخبار الكاذبة التي جعلتم
‫الصحفيين الذين اشتريتموهم ينشرونها..
‫نحن أيضاً من أظهر
‫حقيقتها بدماء شهدائنا!
‫هناك رتبة عسكرية أمامك، فلتهدأ.
‫لن أهدأ.
‫لقد جئت إلى هنا حتى تعرفوا هذا.
‫أياً كان الغطاء
‫الذين ستعطونه لها..
‫هذه الدولة لن يتم تأسيسها.
‫لن تستطيعوا أن تؤسسوا
‫دولة إرهابية عند حدودنا!
‫فلتعرفوا هذا جيداً!
‫أنا ذاهب.
‫فلتبقى قليلاً بعد رجاءً.
‫هناك شيء أريدك أن تشاهده.
‫السادة المشاهدون، سوف نشهد
‫على لحظة تاريخية بعد قليل.
‫"مظلوم كندال".
‫إنه الاسم الذي يستعد لأن يكون أول ممثل
‫لـ"لجنة الشعوب الحرة" أمام "الأمم المتحدة".
‫ما هذا الآن؟
‫ألا تريد أن تشهد
‫على ولادة دولة جديدة؟
‫الكثير من الدول قامت بالرد
‫بإيجابية على اختيار هذا الممثل.
‫ويتم رؤية "كندال" كأمل يستطيع إحضار
‫السلام والحرية والديموقراطية إلى المنطقة.
‫هذا إعلان استقلال صريح!
‫ونحن نشاهد هذا من
‫بث مباشر، نشاهد فقط!
‫إن حدث شيء كهذا.
‫فسوف تضيع جهود 40 سنة هباءً.
‫لا يصدق!
‫لقد جعلوا منظمة
‫إرهابية تؤسس دولة!
‫هل يشاهد الرئيس
‫"خالد" هذا يا ترى؟
‫لقد وصلت.
‫اليوم..
‫اجتمعتم كي تشهدوا على التاريخ.
‫لدي بشارة سعيدة لكم.
‫حلم الدولة المستقلة والديمقراطية
‫نقترب من تحقيقه اليوم.
‫لقد أصبحت كل الدنيا
‫الآن تدعم قضيتنا.
‫منذ الآن، الدنيا كلها..
‫تدعم المظلومين الذين
‫يظلمهم الأتراك الفاشيون.
‫ومن هنا أخاطب الدنيا جمعاء..
‫نحن من فزنا بهذه الحرب..
‫وقد انهزم الأتراك!
‫هزمنا؟!
‫عجباً!
‫لماذا لا نعلم نحن بهذا؟
‫دولتكم..
‫ماتت قبل أن تولد حسب ما أظن.
‫لنطلب نحن الإذن منكم.
‫هناك مقولة في بلدنا.
‫فلتجعلوها حلقة في آذانكم.
‫الحجارة التي يُطمع
‫فيها من أرضنا...
‫تكون شاهد قبر من يطمع فيها!
‫"عمر"!
‫"زهراء"!