‫استسلموا!
‫لقد أبلغنا عن موقع القنبلة
‫وإذا بهؤلاء الرجال يحاصروننا.
‫- هذا غير طبيعي
‫- ماذا نفعل الآن؟
‫أيها الرئيس..لقد أحاطت بنا
‫الشرطة..يريدوننا أن نسلم أنفسنا.
‫- ماذا عن العربة المفخخة؟
‫- تركت مكانها..ولم تهتم الشرطة.
‫أيها الرئيس هؤلاء
‫الرجال جاؤوا إلينا مباشرة.
‫يريدون إذًا أن يقحمونا
‫مع الاستخبارات الألمانية.
‫ما هي أوامرك يا سيدي؟، إنهم
‫مستمرون في طلب تسليمنا لأنفسنا.
‫- الاشتباك معهم يعني أزمات دبلوماسية.
‫- لا يمكننا أن نسلم أنفسنا.
‫- سنحل هذا الأمر بطريقتنا.
‫- لا يمكن يا "حقي"، لا يمكن.
‫نحن لن نشتبك مع الألمان،
‫إياك أن تفكر في هذا حتى.
‫هذا هو التحذير الأخير
‫لكم..ارفعوا أيديكم وانزلوا!
‫و إلا سنطلق النار.
‫استعدوا لإطلاق النار.
‫أطلق...أطلق.
‫انتبه!..أنتبه..إنهم يطلقون النار.
‫إنهم يطلقون النار من مكان ما..اختبئوا.
‫لا ينتهي قبل أن أعطي إشارتي.
‫إنهم يهربون...السيارة تتحرك.
‫أنا على الطريق..مروا بي.
‫تحرك..تحرك..تحرك!
‫لقد تخطينا الشرطة.
‫- ماذا عن "سردار"؟
‫- اختفى عن الأنظار يا سيدي.
‫حاولنا أن نلحق به...
‫لكن العربة اختفت.
‫تعقبوا السيارة، و ستجدوا "سردار"
‫بجانب الرجال ذوي الأزرار.
‫- "راينر"
‫- أجل هذا المفجر، سيفجرها بالهاتف عن بعد.
‫هل يمكنك اختراق هاتف "راينر"؟
‫علينا الوصول إلى هذا الهاتف.
‫-هل تظنونها لعبة أطفال؟
‫- "غورجان"، هذا ليس وقته.
‫يعني، ما تريدونه ممكن
‫لكن الرجال في"ألمانيا"
‫يعني اختراق الشبكة مشكلة و
‫اختراق هواتف الرجال مشكلة أخرى.
‫ما دامت مشاكلك كثيرة إلى هذا
‫الحد، لا تتكلم ولا تضيع الوقت.
‫حسنًا يا أبي. لقد حددنا هاتف هذا الرجل.
‫"راينر".."راينر".."راينر".
‫شكرًا.
‫- زد السرعة قليلًا يا خالي.
‫-  أنا مسرع أصلُا يا "هولكي".
‫- ما وضعكم يا "زهراء"؟
‫- لقد وصلنا إلى تقاطع.
‫- لسنا على تواصل مرئي بالسيارة.
‫- اللعنة!
‫إلى أين يذهب هؤلاء؟ إلى أين؟
‫"أُزاي"، هل رأيت شيئًا
‫على الحائط و بتراقبه؟
‫أنا أتحدث إليك يا أخي،انظر هذا.. إن
‫الحديث مع أحدهم خلال الأزمة يفيدني.
‫يعني يريحني فإن كنت متفرغًا فأنا
‫أتحدت معك. هل أنت معي يا ترى؟
‫اسكت يا "غورجان"، إني أعمل.
‫الجريدة..سيذهبون إلى
‫الجريدة..هل تسمعينني يا "زهراء"؟
‫هل أنت متأكد؟
‫لا، هذا تخميني. كي أكون متأكدًا
‫علي أن أرى بعيني أو  بإيجاد دليل آخر.
‫لا تطل يا "أوزاي"، أخبرنا
‫بما خمنته.
‫من واقع المعلومات التي أخذناها من حاسوب
‫"فادي"، كان بها أغلفة جرائد.
‫و سمعت هذا من الحديث
‫الذي سجله "هولكي"...
‫ستكون هناك مظاهرة أمام
‫الجريدة و سينفذون عملية هناك.
‫و ذنبها..سيلفقوه لنا!
‫و ها هو مُعادٍ آخر للاستخبارات التركية.
‫علينا إفشال هذه العملية، مهما كلف الأمر.
‫- أين هذه الجريدة، بالله عليك أرسل موقعها.
‫- أرسلتها، من المفترض أن تكون وصلت.
‫تحرك عكسيًا يا خال"حقي".
‫ألو
‫حسنًا، سأدخل.
‫ادخلوا الخائن، و اتركوه يموت في
‫الاشتباكات التي ستحدث في الداخل.
‫يكفي أن تسرعوا. بقي لدينا
‫خمس دقائق، القنبلة موقوتة.
‫لا زلت لا أفهم هؤلاء الأغبياء،
‫يقتلون المواطنين الألمان..
‫و يظنون أنهم سيخرجون منها بساطة.
‫حمقى.
‫إنهم هناك، كما خمنت يا
‫سيدي، السيارة المفخخة هنا.
‫هل ترون "راينر"؟
‫لا، لم نتحقق من وجوده بعد.
‫- ما الأخبار يا "غورجان"؟
‫- أعمل عليها، لكني بحاجة لمزيد من الوقت.
‫نحن بحاجة إلى خطة بديلة لإيقاف
‫القنبلة، فنحن عاجزون عن اختراق الهاتف.
‫حسنًا، سأذهب إلي الحافلة الصغيرة.
‫إن لم يستطع "غورجان" اخترقه، فسوف
‫تتسبب هذه القنبلة بقتل الكثير من الناس.
‫"هولكي"محق، "هولكي"
‫سيذهب إلى السيارة المفخخة.
‫أما نحن فسنخرج
‫لنبحث عن هؤلاء الرجال.
‫ابقي في السيارة، لا يمكننا
‫ترك السيارة هنا. التنسيق لك.
‫وقت التلاقي بعد العملية،
‫على الأكثر في الثالثة، متفقون؟
‫حسنًا، إلى اللقاء، فليحفظك الله.
‫- "سردار" ليس في الميني باص.
‫-حسنًا
‫حاولوا إبعاد هذا الرجل عن الميني باص.
‫- هل أرسلوا عناصر إضافية؟
‫- غالبًا، أظن أنهم قبضوا على أحد المحتجين.
‫يعني هذا أن الأمر خطير.
‫انتبهوا...فخ!
‫هناك اشتباك في الداخل.
‫- هل وجدتم الرجل؟
‫- لا.
‫لا، لم نعثر عليه بعد.
‫- ما الأخبار يا "غورجان"؟
‫- بقي القليل، بقي القليل.
‫- إلى أي مدى سننتظر؟
‫- أكثر قليلًا.
‫لقد أغلق.
‫هذا هو، لقد أغلقته،
‫لقد أغلقت الهاتف.
‫لقد وجدت السيارة.
‫مرحبًا!
‫السيارة الخطأ.
‫إنها قادمة نحونا.
‫سيدي لدينا مشكلة أخر.
‫القنبلة موقوتة.
‫انزل، انزل!
‫انزل يا "هولكي".
‫لا يا "هولكي"
‫لا، لا.
‫اخرج يا "هولكي"
‫"هولكي".
‫اترك السيارة فورًا يا
‫"هولكي" ما الذي تنتظره؟
‫حسنًا ، سأنزل.
‫- أخي "هولكي"!
‫- هل خرجت "هولكي"؟
‫- لماذا لا تجيب، أخي "هولكي"!
‫- هل تسمعني يا "هولكي"، أصدر صوتًا.
‫- "سردار"
‫- "هولكي" كان في الحافلة الصغيرة.
‫أعلم .
‫هيا، هيا، هيا.
‫هيا، هيا.
‫نجى، أليس كذلك؟
‫فقز.
‫قل يا "سردار" أنه فقز.
‫"بينار"، ماذا حدث؟
‫لقد انفجرت العربة التي
‫كان يركبها "هولكي" يا سيدي.
‫هل أنت بخير يا "سردار"؟
‫أنا بخير يا سيدي لكن
‫وضع "هولكي" غير معلوم.
‫ستظلون ملتزمين بالخطة.
‫اذهبوا في الحال إلى مكان آمن.
‫يجب أن نخرج من هذا البلد فورًا.
‫- هل سنترك "هولكي" هنا؟
‫من قال لك أننا سنتركه يا "سردار"
‫هل هو على مرمى بصرك؟
‫لا
‫فقط، التزموا بالخطة
‫وعودوا إلى مكانكم الآمن.
‫سيعود "هولكي".
‫"محمد"!
‫أنا هنا بجانبك يا "محمد".
‫السيدة "توركان".
‫من الملحوظ أننا لا يمكننا
‫نقل مريضك ، مع الأسف.
‫- لماذا؟
‫- ليس هناك متبرع مناسب لفصيلة دمه.
‫و الاحتمال الأقرب، أن يكون هناك
‫متبرع مناسب من أقاربه من الدرجة الرابعة.
‫علينا إيجاد متبرع له.
‫- كم بقى لدينا؟
‫- حسب الحالة العامة للمريض..
‫فلقد خرج إلى العمليات بالأمس،
‫وعندما تفاجئنا بحدوث مضاعفات.
‫فكما قلت.
‫علينا الإسراع قليلًا في هذه الحالة.
‫أهم شيء، علينا إيجاد متبرع
‫نسبة توافقه مع المريض عالية .
‫و لا تفقدي الأمل أرجوك.
‫جاء، لقد جاء أخي "هولكي".
‫- سلام عليكم
‫- عليكم السلام.
‫- سلام عليكم.
‫- لا أخبار عن "هولكي".
‫- لا مع الأسف.
‫جئت لأخذكم، خطة الخروج
‫جاهزة و جوازات السفر جاهزة.
‫أي خروج
‫هل سنترك "هولكي"، هنا؟
‫نحن نعتقد أن الهجوم كان من تنفيذ همجيين
‫يعارضون الديمقراطية والفكر الحر.
‫ستستمر "ألمانيا" عن
‫حرية الرأي والديمقراطية.
‫نحن نبذل قصاري جهدنا
‫للعثور على مدبري هذه العملية.
‫كم شخص فقد
‫حياته في هذا الهجوم؟
‫فقد شرطيان حياتهما
‫داخل مبنى الجريدة للأسف.
‫و مات موظف واحد و اثنان جرحى
‫وهم مستمرون في علاجهم في المشفى.
‫وفقد شخصان مجولان حياتهما في الشوارع
‫التي انفجرت فيها القنبلة و اثنان جرحى.
‫ماذا عن المهاجمين؟
‫لقد قبض شرطيينا الأبطال
‫على اثنين منهم في موقع الحادث.
‫- هل يمكن أن يكون المهاجمين هربوا؟
‫- ليس لدينا معلومات مؤكدة بعد.
‫و سنستمر في تحقيقاتنا، -
‫هل هناك معلومات حول ما إذا
‫كان المهاجمين منضمين
‫إلى منظمة إرهابية أو غيرها؟
‫إقرار هذا الأمر باكرًا جدًا.
‫لكننا سنستمر في تحقيقاتنا.
‫- ألو
‫- خال"حقي".
‫"هولكي"!
‫- أين أنت يا أسدي؟
‫- لقد أسروني بعد الانفجار.
‫- ماذا؟
‫- لكني هربت يا خال "حقي".
‫لكني أتبع بروتوكول الخروج.
‫فلنلتقي في "أنقرة".
‫حسنًا، حسنًا.
‫- ماذا حدث؟
‫- لقد وقع أسيرًا ، لكنه هرب.
‫قال:" أتبع بروتوكول
‫الخروج، لنتقابل في "أنقرة"."
‫الحمد لله.
‫أنا متفهم لمشاعرك يا سيدة "توركان".
‫أتفهم، لكن عليك أن تكوني قوية.
‫لقد سخرت كل إمكانيات دولتنا.
‫أفهم ما تقوله.
‫لكني فقدت ابني يا سيد "متة".
‫و مر أسبوعين على ذلك.
‫ وها هو زوجي في العمليات.
‫ألم يمت لك أبن من قبل؟
‫لا أريد أن أكون قوية بعد الآن، لا أريد.
‫أدعو الله بدعوة واحدة و هي أن يأخذ
‫روحي و أن أقابل عائلتي في الجنة.
‫بعد لا أريد شيئًا آخر.
‫أعدك يا سيدة "توركان".
‫سنجد كُلُى مناسبة للسيد "محمد".
‫بل و في أقرب وقت ممكن.
‫و الآن ، أطلب منك تناول
‫العشاء معي في الأسفل.
‫لقد وعدت أحدًا، أتعلم هذا؟
‫لم أعد أتستسغ الطعام.
‫أنا طباخة ماهرة يا سيد "متة".
‫كل من أكله أعجب به. وقتها لم
‫أفهم هذه الكلمة "ألا يستسغ فمي الطعام".
‫لكن، بعد ذهاب "هولكي"
‫لم يعد للطعام طعم في فمي.
‫حتى و إن كان لذيذًا.
‫لا أشعر بطعمه.
‫و الآن زوجي يموت.
‫"محمد" يموت.
‫دعك من تناول الطعام،
‫لست جائعة يا سيد "متة".
‫أنت محقة يا سيدة "توركان"،
‫أنا لم أفقد ابني، لكني فقد زوجتي.
‫لذلك أنا أتفهم شعورك بشدة.
‫لكن، تفهميني أرجوك.
‫دينك علينا كبير..أرجوك دعينا ندفعه.
‫لن نتركك وحدك.
‫لقد وعدتك
‫السيد "محمد"، سيعيش.
‫من فضلك، هيا نذهب.
‫لا وقت نضيعه، سيخرج كل منكم على حده.
‫سأعلم مركز القيادة، سنطبق
‫بروتوكول الخروج، ليكن طريقكم سهلًا.
‫- وأنت؟
‫- سأنتظر هنا، فلدي عمل لم ينتهي بعد.
‫متى يمكننا أن نرسل ما
‫صوره "هولكي"للصحافة؟
‫السيد"متة"، هو
‫الأعلم بالوقت المناسب.
‫في الواقع، أنا انتظر هذا بفارغ الصبر.
‫أتساءل ماذا سيفعلون عندما تتضح لعبتهم.
‫إنهم يفعلون الشيء ذاته لسنوات.
‫"أنقرة"
‫لقد اشتقت إليك كثيرًا. "سردار"،
‫"سردار"، أظن أني المشتاق الوحيد.
‫هل مت؟ أظن أني أحب
‫ميتًا أو أحببت بمعنى أصح.
‫هل يمكنك أن تخفض صوت المذياع؟
‫حتى يمكنك أن تغلقه كليًا.
‫- حبيبتي!
‫- نعم يا "سردار".
‫"سردار"؟
‫أجل يا "سردار"،
‫بما أناديك إذًا، "محمود"؟
‫لا، لكن عندما تناديني باسمي مباشرة فبالتالي
‫أتبين أنني أغضبتك في شيء ما، لذلك قلقت.
‫أن تغلق هاتف ليومين و ألا ترد على
‫رسائلي الثمانية، هل هذا معقول؟
‫أم أني أخطأت في اسمك؟
‫و الله مهما قلت فسأزيد الأمر سوءًا.
‫لكنك محقة، كأن كل الأعمال
‫انهالت علي بمجرد مجيئي من "لندن" .
‫و الله لم يكن لدي وقت
‫حتى لأنظر إلى إصبعي.
‫ألو، "جران".
‫- أتعلم فيما أفكر؟
‫- ماذا؟
‫أظن أنك تكذب علي، وهذا لو تعلم أسوء ما يمكن
‫أن يتسلل لعلاقتنا، أن نفقد الثقة في بعضنا.
‫أتبالغين قليلًا يا "جران"، أي كذب؟
‫لقد كنت و سأظل صادقة معك.
‫لم أعد أثق بك، حتي أنني لا
‫أصدق أنك متواجد في "أنقرة" الآن.
‫أل..
‫- كيف الحال؟ ها أنا من جديد.
‫- نعم يا "سردار".
‫- سأعترف لك.
‫- نعم أسمعك.
‫أنت محقة ، أنا لست في
‫"أنقرة" حاليًا، انظري أين أنا!
‫كما ترين لا زلت في "لندن"، و ها أنا
‫ذا أركب في تاكسي "لندن" المشهور.
‫و السيد سائق التاكسي، يقول لك مرحبًا.
‫"جران".
‫- أنا أحبك.
‫- و أنا أحبك.
‫- لا أريد أن أكون بدونك يا "سردار"
‫- و أنا أيضًا.
‫و الآن، سأغلق ولنتكلم لاحقًا، حسنًا؟
‫- حسنًا يا حبيبي، متى سأراك؟
‫- غدًا، أعدك.
‫حسنًا، إلى اللقاء.
‫لا أحب البعد عنك يا "فادي".
‫كما أنني لا أحب رؤيتك
‫عابسًا هكذا. اشتقت إليك.
‫و أنا اشتقت إليك.
‫لكني لا أستطيع فعل
‫شيء في وجهي العبوس.
‫فالأمور لا تتم وفق رغبتي.
‫شاهدت الأخبار.
‫لا خسائر،  لكننا هذا الهجوم سيفيد عملنا.
‫ليتهم صوبوا السلاح على رأس
‫"سردار" هذا، ورموه خارجًا لنا.
‫عندها كنا سنضيق الخناق عليهم. بل و ستتجه
‫أصابع الاتهام نحو الاستخبارات التركية.
‫ليكن.
‫لكنهم الآن سيقولون أنها بفعل إرهابيين.
‫حرية الفكر واحترام الديمقراطية.
‫كما يكذبون دائمًا.
‫ماذا يفعلون ليخترعوا هذه الكذبات؟
‫علينا احترامهم.
‫سنرى، على أي حال..
‫- متى ستقابلي الرجال؟
‫- غدًا.
‫- أكره هذه المدينة يا"فادي".
‫- كنت تريدين الذهاب بشدة والآن تشتكين منها.
‫ربما أريدك أن تحبني أكثر وألا تتخلى عني.
‫لا أتخلى عنك أبدًا يا "ليال". يمكنني
‫التخلي عن كل شيء في الدنيا إلا أنت.
‫ولا حتى عن ابني؟
‫أظن أنك تصعبين فرصتي، أليس كذلك؟
‫أظنك متعب ولا تزال في المكتب.
‫أنا متعب فعلًا.
‫سأخرج بعد قليل.
‫- حسنًا، لنتقابل مساء غد.
‫- إلى اللقاء.
‫- "راينر"، يريد أن يقابلك فورًا.
‫- لم شيء يبقي ليقوله.
‫يعني حسبما قال، فلديه مفاجأة لك.
‫ربما يكون شيئًا يجعلك تعفو عنه.
‫لقد أرسل العنوان و ينتظرك هناك.
‫حتى وإن قلت أن الرئيس
‫الأمريكي بنفسه ينتظرني، فلن أذهب.
‫سنرى في الصباح.
‫لكن أبلغه..أنه إن لم تكن المفاجأة
‫كبيرة كما قال..فلدي مفاجأة أكبر له.
‫هدية قديمة للغاية.
‫لقد وصلت أشياءكم،
‫أمر جميل ارتاحوا.
‫انظر، "هولكي" مختف
‫ونحن جالسون نتناول الإفطار.
‫سيأتي يا خال "حقي"، سيأتي.
‫خطر على بالي قول جدي المرحوم.
‫إن مت فسينسوني بعد يومين.
‫في البداية، سيصنعون
‫"المسقعة" و سيفكرون في صنع
‫طبق "الكارنيارك" قبل
‫أن أقول أنني أموت حتى.
‫لقد كان رجلًا عظيمًا، الحاج "رمضان".
‫أليس كذلك يا "غورجان"؟
‫يعني..لم أفهم ما قلته..لكن ما دمت
‫قلت هذا..فليكن يا خال "حقي".
‫هكذا.
‫سيعود يا خال "حقي"،
‫علينا نرفع معنوياتنا.
‫والله يا أختاه، لا أريد
‫أن أعقد الأمور لكن..
‫لكن هذا هو الحال إلى أن يجد جديد.
‫يعني بسبب غياب أسدي.
‫اجلسوا.
‫أكملوا إفطاركم، لكن
‫أظن أنكم لم تأكلوا منه شيئًا.
‫أنت محق يا سيدي، لقد
‫حضرناه لكن لا شهية لنا.
‫أنا لست قلقًا، سيخرج
‫الرجل، تم تدبير خروجكم.
‫و تأخره طبيعي، لكن هذه
‫هي روح الفريق التي أريد.
‫يعجبني جانب الترابط فيما بيننا.
‫سلمت يا سيدي.
‫هل جهزت المشاهد يا "أوزاي"؟
‫"غورجان"!
‫تعتبر جاهزة، يعني نظفت المشاهد التي
‫يظهر فيها "سردار" و بقي القليل فقط.
‫- سأنهي إفطاري و أعود للعمل.
‫- هل هي مشاهد إرهابيوا "النازية الجديدة"؟
‫- أجل.
‫- هل سنقدمها لهم؟
‫الوضع حساس، على أن أستشير
‫المستشار أولًا، و هو من سيحدد الموعد.
‫لكن على المشاهد أن تكون بحوزتي أولًا.
‫حسنًا، سأحل الأمر.
‫- سيدي
‫- اسمح لك.
‫سأعود إلى غرفتي، و أخبروني إن
‫كان هناك إشارة من هاتف "هولكي".
‫-  أو أية معلومات.
‫- علم يا سيدي.
‫بالعافية.
‫أتمنى أن تعجبك هديتي.
‫رجل ضخم الجثة كـ"الرجل الأخضر".
‫كي أقيمه علي أنا أعرف هويته أولاً.
‫إنه واحد من الاستخباراتيين
‫الذين خربوا عملياتنا.
‫ألم يكن هناك من ركب السيارة
‫المفخخة من أمام المجلة؟
‫ها هو.
‫رجل شجاع.
‫شجاع بحق.
‫وأيضًا كالدب.
‫بعد انفجار القنبلة وجدناه فاقد
‫للوعي فأخذناه وحبسناه في المخزن.
‫توقف، توقف أنت.
‫لقد كسر الرجل السياج الحديدي وهرب.
‫لقد هرب الرجل ، تحركوا.
‫توقف، لا تهرب.
‫لقد أمسكناه بصعوبة.
‫الشجعان يغلبهم ذكاءهم.
‫و لا أحب محادثتهم.
‫لكن لنتكلم من جديد.
‫- لماذا كممت فمه؟
‫- كنا سنتكلم قليلًا ،لكن فمه معطل.
‫كان يبصق.
‫كنت أبحث منذ وقت طويل عن
‫من يعكرون صفوي، و ها وجدته.
‫يمكن أن تعفو عن نفسك يا "راينر".
‫سعدت كثيرًا.
‫- لكن لدينا مشكلة صغيرة.
‫- لم أتفاجأ.
‫لماذا لا تسير الأمور على مايرام دائمًا؟
‫ما المشكلة؟
‫هل أرسل الأتراك هذا؟
‫مع الأسف ،أرسلوه.
‫كان الرجل يخفي كاميرات
‫مراقبه و لم تلاحظوا هذا.
‫قلت أن لديك هدية لي.
‫قلت أنك ستجلب له.
‫أهذه هي المفاجأة؟
‫هل نستطيع معرفة كيف أرسلوه؟
‫أجل، لقد تقابل أصدقائنا
‫مع أحد من الإدارة.
‫لم ألعب البوكر منذ وقت طويل.
‫لنبدأ إذًا.
‫"أوزاي"
‫تم تحميل مقطع على هاتف "هولكي".
‫- هناك رسالة على هاتف "هولكي".
‫- ماذا بها؟
‫إنه مقطع فيديو.
‫- اعرضه على الشاشة.
‫- فورًا.
‫أنا أصوره و سأرسله لكم.
‫بالطبع تعرفون مكاني.
‫لنتحدث قليلًا.
‫ابدأ بالكلام.
‫اهدأ، اهدأ.
‫تنفس، تنفس.
‫لا تدع الغضب يسيطر عليك.
‫ركز على حياتك.
‫هذه هي الطريقة الوحيدة
‫للعيش في هذه الدنيا.
‫سينتهي الأمر.
‫هكذا وحسب.
‫كيف كان ذلك؟
‫التنفس أمر جيد، أليس كذلك؟
‫إيجاد السعادة في أمور كثيرة، أمر جيد.
‫لكن كل جميل يؤوي أمرًا سيء.
‫ستعتاد على إيجاد السعادة في أصغر الأمور.
‫عندها لن تكبر أبدًا.
‫على كل حال..
‫أظن أن الموضوع لا يعجبك.
‫أليس كذلك؟
‫أنا لن أنفعك في شيء.
‫لقد فهمت بأننا لسنا في نفس المنزلة.
‫على كل حال.
‫ماذا عن هجوم الجريدة؟
‫توقف.
‫ببطء
‫دع "ورقة الكنيسة" لي.
‫لن أفرط في "ورقة الكنيسة" سريعًا.
‫نحن لسنا جهلة.
‫لنرى الآن
‫لنرى من ينتصر، "ورقة الكنيسة" أم كلماتك؟
‫بعد قليل سنذهب و نتبين هذا معًا.
‫إنه يرن.
‫ألو..
‫مع من أتحدث؟
‫إن حدث شيء ما لهذا الرجل،
‫فستنتهي أنت ورجالك. ماذا تريد.
‫- السلام العالمي، وأنت؟
‫- التحدث مع شخص جاد.
‫سيدي
‫سنشرب الشربات المغلي.
‫انتظروا.
‫أبي!
‫ألو..
‫- ألو
‫- يبدوا صوتك الآن جادًا.
‫إن لم نتسلى كيف سنستمتع باللعبة.
‫- لا وقت لدي للعب.
‫- فهمت.
‫إن صوتك صوت رجل
‫كبير على غير المتوقع.
‫كأنك ستموت قريبًا.
‫في أعمالنا، فإن آخر ما
‫يحدد وقت وفاتنا هو العمر.
‫فأنت على سبيل المثال بعمر ٥٤.
‫فلسطيني ولكنك اضطررت إلى الهروب من وطنك.
‫تم تعذيبك في السجون الإسرائيلية.
‫ثم انتقلت إلى صف الظلام
‫وأصبحت رجل الشركة.
‫أنت بعمر ال٥٤.
‫لكنني لا أظن أنك ما زلت
‫تملك متسعًا من الوقت.
‫مبارك.
‫فقد درست جيدًا.
‫لا يوجد عمر للعلم يا
‫"فادي"، أخبرني بما تريد.
‫أنت تبدو رجلًا ذكيًا.
‫أعتقد إن بإمكانك التخمين.
‫عدت تهذي مجددًا.
‫حسنًا.
‫طالما تريد أخذ الأمر على محمل الجد.
‫أتمنى أنك سمعت تحية رجلك.
‫كما ترى.
‫أخذ الأمور بجدية أمر سهل علي.
‫ما يهم حقًا...
‫أن تتمكن من الاستمتاع.
‫سأسألك للمرة الأخير، ماذا تريد؟
‫إن نشرت هذه اللقطات.
‫ستطير رقبة رجلك الشجاع هذا.
‫ستطير حقًا.
‫لن ألقي بها في القمامة.
‫سوف أضعها في طرد جميل.
‫وأرسلها حتى باب بيتك.
‫يمكنك التأكد أنني سأحرص على أن تراها بنفسك.
‫مرحبًا!
‫أيها الرجل الجدي.
‫لا يمكنني سماعك.
‫أعتقد أنه حان دورك لتتكلم.
‫أتنتظر مني تصديق ذلك؟
‫لا.
‫لكن في وضع كهذا
‫يرغب الشخص أن يؤمن بشيء ما.
‫فيمكنك النجاة فقط بهذه الطريقة.
‫المسجونين بحكم مؤبد
‫يتعلقون بأمل العفو يومًا ما.
‫أو كالملحدين الذين يلحقون
‫بالإيمان في أخر أنفاسهم.
‫أمر هكذا دائمًا.
‫على كلٍّ، إن تحملت قليلًا.
‫فقد ترى رجل الشجاع الأحمق هذا حيًا مجددًا.
‫القرار يعود لك.
‫يجب عليك الموافقة.
‫"أزاي"، "سردار"، "زهراء"...إلى مكتبي.
‫- لحظة واحدة.
‫- لاحقًا يا "غورجان".
‫لحظة واحدة.
‫"أزاي"!
‫"أزاي"...تعال!
‫ماذا حدث؟
‫لم يستدعوني ولم يسمحوا لي بالدخول.
‫ما هذا؟
‫لقد عثرت على العنوان الذي
‫اتصل منه هاتف "هولكي".
‫أعطيني إياه.
‫- ما مشكلته؟
‫- لقد عثر على مكان إشارة هاتف "هولكي".
‫سيدي، قد يكون هذا فخًا،
‫فهذا الرجل ليس بهذه السهولة.
‫أنت محق.
‫لكن يظل علينا التحقق من الأمر.
‫لنتصل بـ"آدم" فهو ذو خبرة.
‫ليس بيدنا حيلة غير الوثوق به.
‫المكان خالي...تحرك!
‫انتبهوا!
‫المكان خالي هنا!
‫ماذا تقول؟
‫"أنا نادم جدًا لأنني ظننت
‫أن السيد "فادي" أحمق".
‫لقد كتب نفس الكلام يا سيدي.
‫اخرجوا من هناك فورًا يا "آدم".
‫خذوا ورقة الملاحظة المخادعة وحسب.
‫- ماذا سنفعل يا سيدي؟
‫- الموقف حرج.
‫لكننا مضطرون لإكمال الخطة.
‫فليس "هولكي" من حياته معرضة للخطر وحسب.
‫والده كذلك.
‫لقد أنهى "غورجان" التعديل على اللقطات.
‫هل ستعرض الموضوع على المستشار؟
‫لقد بدأ نشر خبر أن الإرهابين
‫الذين كانوا بألمانيا كانوا أتراكًا.
‫لا أدري.
‫لم أضطر إلى اتخاذ قرار صعب مثل هذا منذ مدة.
‫ما الذي يفعله "أوزاي"؟
‫"أزاي"!
‫"غورجان"!
‫- "أزاي"!
‫- "غورجان"!
‫هل يمكنك عرض اللقطات منذ
‫البداية، وافتح الصوت لو سمحت.
‫بالطبع.
‫هل يمكنك أن ترجع إلى بداية المحادثة؟
‫- أي محادثة؟
‫- التي قامت بها "جران" عبر الهاتف.
‫هل تحدثوا بالهاتف؟ لم أدرك ذلك؟
‫- هيا يا "غورجان"!
‫- حسنًا.
‫(أيها السادة المشاهدين، لقد تم نشر تقرير
‫منظمة الصحة العالمية عن سوء التغذية.)
‫(المنظمة التي ركزت على السمنة
‫المنتشرة في العالم في تقريرها.)
‫لا أسمع أي شيء، هناك ضوضاء.
‫لكن هذا أمر مهم.
‫- وما أدراك؟
‫- لا أعلم، أشعر بذلك؟
‫على الأغلب.
‫أسعد خبر اليوم أن نكتشف أن عندك مشاعر.
‫هذه أول مرة أرى بها محلل يتبع إحساسه.
‫"غورجان"، هل رأيت محللًا من قبل؟
‫لا.
‫هل يمكنك تكبير الصورة على وجه "جران"؟
‫أو بالأحرى على فمها وهي تتحدث.
‫فورًا.
‫مرة أخرى.
‫لقد أصبحت اليد العليا لنا الآن.
‫سيدي...رفاق، يجب أن تأتوا فورًا الأمر مهم.
‫"غورجان"...أعد اللقطة مجددًا مع خفض الصوت.
‫هل أنا الوحيد من لم يفهم ما يحدث؟
‫تمكن من قراءة حركة شفاها لكنه
‫نسي أن يخبركم من شدة حماسه.
‫أجل، نسيت أن أخبركم من تحمسي..."غورجان"،
‫هلَّا أعدت اللقطة من البداية؟
‫"مرحبًا يا "ليال".
‫لقد رأيت رسائلك الآن.
‫متى ستعودين؟
‫هل سنتقابل مجددًا؟
‫"ليال" في "أنقرة".
‫معذرةً لكن من "ليال" هذه؟
‫حبيبة "فادي".
‫هذه المرأة هي فرصتنا
‫الأخيرة لإنقاذ "هولكي".
‫لقد جاءتنا الفرصة تحت أقدامنا.
‫هذا ما أتحدث عنه!
‫"سردار"، يجب أن نعلم ما تحتويه هذه الرسائل.
‫"أزاي"، لا أعتقد أنني
‫بحاجة لأخبرك ما عليك فعله.
‫سأعثر مع "غورجان" على المكان
‫الذي ستلتقي به هذه المرأة يا سيدي.
‫وكيف لهذه السيدة أن تغيب عن
‫ناظرنا بينما نراقبها ٢٤ ساعة.
‫أمرك يا سيدي.
‫سيدي، سوف أذهب لمنزل "جران" فورًا.
‫"سردار"، تعلم أن هذا الأمر مهم.
‫سوف أقول لك شيئًا أيها الشجاع.
‫هل تعلم بما شعرت في الساعات
‫القليلة الماضية التي قضيناها معًا؟
‫لقد اشتقت لأكون مع رجال شجعان مثلك.
‫فقد رأيت النازي.
‫ورأيت كيف كان يتسول قبل موته.
‫"فادي"، أرجوك لا تفعل ذلك.
‫أنا أحب الرجال الجبناء إن كانوا أذكياء.
‫لكن هذا الوغد.
‫كان جبانًا و غبيًا.
‫أولًا تسلل أحد منكم بين
‫رحاله ولم يعي هذا الأحمق ذلك.
‫ثم ظهرت أنت.
‫وسجلت كل ما حدث بالكاميرا.
‫ولم يدرك ذلك أيضًا.
‫فشلت العملية.
‫قام هذا الغبي بقول أنه
‫مازال يملك مفاجأة كبيرة.
‫من الواضح أنك ستموت.
‫طالما سيحدث ذلك، مت وأنت شامخ، أليس كذلك؟
‫لكن لا، مات دون شرف.
‫لو لم يمت كان لديه الكثير ليتعلمه منك.
‫لكن عمره لم يكفيه.
‫على كلٍّ.
‫"مروان"!
‫استعد!
‫دائمًا ما كنت أتساءل عن العلاقة
‫التي بين الجلاد و الذي يتم تعذيبه.
‫إنها علاقة خاصة جدًا.
‫أنا أيضًا شهدتها.
‫لن أكذب عليك...ومن أسوأهم.
‫ما يهم حقًا ليس الألم البدني.
‫هل تعلم ما يهم حقًا؟
‫فلسطين الحرة!
‫تبدأ بعنف أولًا.
‫وتقول سوف أتحمل.
‫لكن عندما تزداد جرعة التعذيب.
‫عندما تصبح بوضع لا يحتمل.
‫تشعر أنك فقدت شرفك...
‫وأن روحك نزعت منك.
‫هذا ما يؤلم حقًا.
‫الجلاد...
‫يجرد الذي يعذبه من شرفه.
‫والآن.
‫إن أكملت صمتك هكذا...
‫سأجردك من شرفك.
‫هل فهمت؟
‫لكنني لا أريد حدوث ذلك.
‫لا أريد لك أن تموت دون
‫شرف مثل هذا الـ"دازلاك".
‫إن مت...
‫فأريدك أن تموت بشرفك.
‫الآن...
‫سأسألك للمرة الأخيرة.
‫هل ستتحدث؟
‫يا للأسف.
‫"مروان"!
‫ابدؤوا بالمقبلات.
‫بسم الله!
‫اكتفيت أم نكمل؟
‫أكمل!
‫حسنًا.
‫هل ستتحدث؟
‫لم يليق بك سبك لأبي وأمي المتوفيين.
‫ليكن.
‫ليكن ذلك إهداءً لروحهما.
‫سيد "محمد"، هل أنت بخير؟ هل تسمعني؟
‫كم هو عنيد!
‫لقد نسيت كم مرة فعلنا ذلك.
‫أيها الشجاع!
‫هل ستتحدث؟
‫أبلغوا الطبيب، نحن نفقد المريض.
‫ولدي الشجاع.
‫أبي.
‫أبي العزيز.
‫بني.
‫ألم تمت؟
‫نحن أيضًا متنا بموتك يا بني.
‫المعاناة من فقدانك كل يوم أسوء من الموت.
‫أبي.
‫انظر.
‫أنا لم أمت.
‫أنت محق.
‫أنت استشهدت.
‫أرجوك لا تفعل ذلك يا أبي!
‫فأنا لم أراك تبكي من قبل.
‫أرجوك لا تفعل هذا بي.
‫أعتذر منك يا بني.
‫لقد أحببت كثيرًا.
‫لكنني لم أخبرك بهذا من قبل.
‫لم أتمكن من ذلك.
‫لم يتمكن والدك من إخبارك ذلك، لكنني
‫أخبرت نفسي ذلك كل يوم منذ وفاتك.
‫أنا نادم جدًا.
‫لأنني لم أتمكن من رؤيتك
‫واحتضانك لمرة أخيرة.
‫أبي!
‫أرجوك لا تفعل هذا يا أبي.
‫أستأمنك على أمي.
‫لو رأتك تبكي هكذا لن تحتمل.
‫كما أنها لم تراك تبكي من قبل يا أبي.
‫أحبك يا بني.
‫أبي.
‫أنا أيضًا أحبك كثيرًا يا أبي.
‫لقد كذبت عليك يا أبي.
‫أنا لم أستشهد يا أبي، انظر!
‫انظر! أنا ما زلت حيًا يا أبي.
‫أرجوك سامحني يا
‫أبي...انظر! أنا ما زلت حيًا.
‫سامحني رجاءً يا أبي.
‫أنت محق يا بني.
‫بالطبع أنت حي.
‫فمكانك في أعماق قلوبنا.
‫انتظرني!
‫سوف نلتقي قريبًا.
‫كيف كان الأمر؟
‫أفضل من هنا.
‫أفضل.
‫هل تسمعين نبضات قلب جنينك؟
‫سيدة "إبرو"؟
‫يمكنك النهوض.
‫أعتقد أنها دموع الفرح.
‫لا أدري.
‫الأمر معقد قليلًا.
‫معذرةً لكن...هل هو جنين لم تقصدي إنجابه؟
‫كان أكثر ما أريده في هذا العالم.
‫لكنني لا أعلم الآن.
‫لماذا؟
‫زوجي...والده.
‫استشهد في وقت قريب.
‫أتفهم الأمر، تعازي الحارة.
‫هذا موقف صعب بالطبع.
‫تعازي الحارة.
‫سيدتي، هل أنتِ بخير؟
‫أحاول العثور على المخرج.
‫هنا العناية المركزة.
‫- من أين يمكنني الخروج؟
‫- عليك النزول بمصعد نهاية الممر إلى الطابق الأرضي.
‫"إبرو"!
‫ابنتي!
‫سيدة "توركان"!
‫هل أنتِ بخير يا ابنتي؟
‫- بخير.
‫- لا لست كذلك، تعالي.
‫- تعالي اجلسي هنا.
‫تعالي اجلسي يا ابنتي.
‫- تعالي.
‫- بخير، لا تقلقي.
‫- ماذا حدث؟
‫- أنا بخير لا تقلقي.
‫أعتقد...لا أدري.
‫جئت لمراجعة الطبيبة.
‫طبيبة؟ لا تقلقيني يا ابنتي،
‫ماذا حدث...هل أصابك مكروه؟
‫سنجد حلًا لكل المشاكل يا ابنتي.
‫كان اختبار حمل.
‫- والنتيجة؟
‫- أنا حامل.
‫لكنه...
‫طفل بلا أب.
‫لا أدري.
‫أنا خائفة للغاية.
‫أنا ما زلت شابة يا سيدة "توركان".
‫أجل يا ابنتي.
‫أجل يا صغيرتي.
‫كم هي جميلة! أليس كذلك؟
‫بالطبع حتى وإن لم تكن
‫جميلة مثلك، فهي تدبر الأمر.
‫- أهلًا بك يا "سردار".
‫- "سردار" مجددًا؟
‫أجل، وأنا "جران" التي لا تقدرها أبدًا.
‫لقد ظلت بيدي.
‫ما رأيك إن وضعتيها بمزهرية أو ما شابه؟
‫فربما تحتاج ماءً.
‫و تذبل وتموت.
‫ماذا تفعلين؟ ما زالت ناضجة!
‫ماذا يحدث يا "جران"؟
‫ما أقصده أنني لم أراك تعاملين
‫كائنًا حيًا بهذه القسوة من قبل.
‫ماذا فعلت حتى تعاملني فتاة بكت
‫على موت زهرة الصبار خاصتها هكذا؟
‫الرجل خبير، لقد تحول إلى رجل لين فجأة.
‫حركة جيدة.
‫هل تسألني هذا بجد يا "سردار"؟
‫أسأل بكل جدية.
‫أيمكن لأن عدم مجيئك بعد محادثتنا
‫بالأمس أحزنني يا "سردار"؟
‫سأذهب و ألقي بعض النكات وإن لم ينفع
‫الأمر سأشتري زهورًا وتنسى الأمر، أليس كذلك؟
‫أنت محقة.
‫تعالي لنتناقش بهذا الأمر.
‫تعالي لنتحدث رجاءً.
‫لنتحدث.
‫تعالي اجلسي.
‫ابدئي، فأنا مصغي.
‫بماذا سأبدأ؟
‫لا أعلم إن كان يمكنني محادثتك
‫بصراحة بعد حديثنا بالأمس.
‫لا أدري...أخبريني بما يزعجك.
‫أخبريني بكل شيء...هيا!
‫وأرجوك ألا تناديني بـ"سردار"
‫فهذا يقلقني حقًا يا "جران".
‫فأنا أمر بفترة متوترة، أريد
‫أن أقضي وقتًا هادئًا معك.
‫"سردار" أنت لست موجود...لست موجود حقًا.
‫لم أعد أثق بك بعد الآن.
‫فكيف لشخص أن يحلم بمستقبل مع شخص لا يثق به؟
‫هل فكرت بهذا بالأمس؟
‫أجل.
‫فكرت بذلك حقًا.
‫هل فكرت أنت بهذا؟
‫أن تقولي لشخص يحبك بحجم هذا
‫العالم أنك لم تعودي تثق به قد يحزنه.
‫فكري بذلك أيضًا.
‫كنت صريحة معك دائمًا.
‫لم أفعل أي شيء يفقدك ثقتك بنفسك.
‫-أي شيء؟ أجل.
‫ماذا حدث...إلى ما تنظر؟
‫-هناك صوت. أجل الفرن.
‫لقد أعدت كعك لك.
‫وأعددت طعامًا جميلًا.
‫فكرت أن نتناول الطعام
‫معًا ثم نأكل المعك بعدها.
‫مثل جميع المرتبطين.
‫لكنني أكلت بمفردي مجددًا.
‫هل أطلب منك الكثير يا "سردار"؟
‫أحسنت التفكير يا عزيزتي.
‫أتعلمين ماذا أريد أن أفعل الآن؟
‫أريد أن احتضنك بقوة و أصالحك.
‫أرجوك.
‫ثم نأكل الكعكة معًا، ثم نأكل
‫الـ"لازانيا" أو أيًا ما أعددته.
‫هيا يا عزيزتي.
‫ليذوب الجليد الذي بيننا.
‫فالحياة قصيرة، الطيور تهاجر والسمك يسبح.
‫والكعكة تحترق على الأغلب.
‫سأتفقدها فورًا.
‫ماذا تفعل يا "سردار"؟
‫ماذا أفعل؟
‫تتفقد هاتفي.
‫لا كنت أتفقد الوقت.
‫تتفقد الوقت؟
‫ماذا حدث...هل عليك الذهاب لمكان ما مجددًا؟
‫لماذا لا تتفقد هاتفك؟
‫لقد تفقد التوقيت فحسب يا
‫"جران"، لقد كبرت الموضوع.
‫كن صادقًا.
‫كن صادقًا و أخبرني بالصراحة بالله عليك.
‫قل أنك كنت تشك أنني أتحدث مع
‫غيرك لغيابك أسبوع عن حبيبتك.
‫قل أنك لا تثق بي أيضًا.
‫هل أقولها؟
‫أنا لا أثق بك أبدًا.
‫لم أعتقد أنك عديم الشفقة لهذا الحد.
‫- وأنا لم أعتقد أنك...
‫- ماذا؟
‫كان هذا سيئًا.
‫- ماذا كان سيئًا؟
‫- هذا.
‫لماذا؟ فهدفنا لم يكن أن
‫يتزوج "سردار" من "جران".
‫لقد تفقد الرسائل وانتهى الأمر.
‫حدث ما تمنيناه.
‫هذا صحيح!
‫كيف يسير العمل؟ هل سنتمكن من
‫العثور على مكان وموعد لقاءها مع "ليال"؟
‫لقد حصلت على كل المعلومات
‫من الفريق الذي كان يراقبها.
‫ونراجع كل الصور والملاحظات
‫وحتى اللقطات من المنزل.
‫- والنتيجة؟
‫- لا شيء بعد.
‫سأشتري قهوة، هل يريد أحد؟
‫- أنا لا أريد.
‫- لا.
‫- سيدي!
‫- أجل يا "سرمت"
‫ماذا قال الطبيب؟
‫لقد مر بأزمة قلبية أخرى أمس.
‫ووضعه تأزم أكثر.
‫أعلم هذا يا سيدي، كنت أتساءل إن
‫كان هناك مستجدات عن المتبرعين.
‫مع الأسف.
‫أطلعني على جميع المستجدات.
‫أمرك يا سيدي...سيدي!
‫هناك أمر آخر علينا التحدث به.
‫ما هو؟
‫لقد رأيت السيدة "إبرو" بالمشفى يا سيدي.
‫- أي "إبرو"؟
‫- زوجة "أزاي" يا سيدي...أقصد زوجته السابقة.
‫- أجل...أم أن...
‫- لا يا سيدي، لا مشاكل صحية والحمد لله.
‫الحمد لله لكن...
‫لكن ماذا يا "سرمت"؟
‫سيدي، إنها حامل.
‫سيظل هذا بيننا يا "سرمت".
‫أمرك يا سيدي.
‫ما الأخبار؟
‫لا جديد!
‫توقفي!
‫معذرةً.
‫لقد قامت بالكثير من التسوق.
‫ماذا؟
‫تسوقت لمدة ساعتين ونصف.
‫- "غورجان"..."غورجان"!
‫- أجل.
‫أريد كل اللقطات التي تخص "جران" بعد
‫الساعة الرابعة مساءً في المركز التجاري.
‫- أيضًا أريد...
‫- "أزاي"!
‫ماذا إن بحثت أنت عن اللقطات؟
‫وليبحث "غورجان" عن كاميرات المتاجر؟
‫فهذا الأمر أصعب.
‫لقد أصبحت بهذا الغمر ولم
‫أشاهد طيلة حياتي فيلمًا كهذا.
‫على كلٍّ، لنرى هل سأتمكن من الولوج أم لا.
‫- هذا هراء!
‫- ماذا تقصد؟
‫تفقدي اللقطات.
‫إن معها حقيبة واحدة!
‫بعد ساعتين ونص من التسوق
‫خرجت بحقيبة مشتريات واحدة؟
‫أجل، هذا ما أقصد بالهراء.
‫تمكنت من الولوج إلى تسجيلات المتجر.
‫ما هذه السرعة!
‫"غورجان"، هل معك لقطات "جران"؟
‫ما زلت أبحث، معي تسجيلات لمدة ساعتين ونصف.
‫و ١٢ كاميرا.
‫- أرسلها لي أيضًا.
‫- لا داعي لكي تتفقدها كلها.
‫يكفي أن تتفقد خمسة دقائق قبل أن تخرج
‫"جران" بسيارتها من المركز التجاري.
‫أجل، هذا منطقي.
‫كيف ذلك؟
‫هل اخترت الوظيفة الخاطئة؟
‫أنت أفضل محلل عرفته يا "أزاي".
‫لكنك لا تعرف أي شيء عن النساء، لهذا السبب.
‫أجل...وجدتها.
‫أرسلها لي.
‫توقف...ما هي لوحة السيارة؟
‫لحظة واحدة.
‫قد تكون زائفة.
‫لا فرق، ألسنا نتفقد
‫وجهة السيارة في النهاية؟
‫- أنت محقة مجددًا، هلَّا اهتممت بهذا "غورجان"؟
‫- حسنًا.
‫- أجل يا "زهراء".
‫- سيدي لقد توصلنا لمعلومة مهمة.
‫-ما هي؟ قد نكون اكتشفنا مكان "ليال".
‫قوموا بالاستعدادات اللازمة لأجل الاقتحام.
‫- أنا متجه نحو المقر.
‫- أمرك يا سيدي.
‫استعدوا.
‫- هل وصل ضيوفنا؟
‫- الجميع هنا يا سيدتي.
‫- ابقوا متيقظين!
‫- لا تقلقي يا سيدتي.
‫ابق هنا.
‫قبل أي شيء أود شكركم
‫لشجاعتكم ومجيئكم إلى هنا.
‫- ما مدى أمان لقاءنا هنا؟
‫- لا تقلقوا.
‫أنتم بأمان هنا.
‫كم هو واضح أنك غريبة عن هذا المكان!
‫ارتاحوا قليلًا.
‫أحمل لكن تحيات "زيد فادي".
‫نتمنى أنك أحضرت أكثر من ذلك.
‫هذا هو المكان.
‫ماذا سنفعل الآن؟
‫نحن لا نعلم ما هي التدبيرات التي
‫اتخذوها بالداخل، يجب أن نكون حذرين.
‫ابذلوا كل ما بوسعكم حتى نمسكه حيةً.
‫ولا نضيع الفرصة الوحيدة لإنقاذ "هولكي".
‫لهذا السبب، لننهي هذا الأمر دون أي مجازفة.
‫"بنار"، أنت ستخبرينا بالمستجدات من الخارج.
‫وبينما يراقب الخال "حقي" المكان من
‫للخارج سوف نتسلل أنا و"سردار" إلى الداخل.
‫حسنًا.
‫لماذا جمعتينا هنا؟
‫لم يعد عندنا طاقة لتلك الألاعيب.
‫ولم يتم الإيفاء بالوعود التي أخذناها.
‫وتفرق "الكانتون".
‫واضطررنا إلى الانسحاب
‫من المناطق التي استولينا عليها.
‫وأصبح الجميع يشاهد.
‫ومصيبة سلاح الطيران
‫الآلي، لم نعد نقدر على القتال.
‫كل الوعود التي كانت قبلنا لا علاقة لنا بها.
‫أرى أنكم فاقدين للأمل.
‫لكن...
‫من الآن فصاعدًا ستتغير الأمور.
‫في حوزتنا شيء...
‫سيحل كل مشاكلكم.
‫الحروب لا يُفاز بها بالسلاح فقط.
‫والفوز بالحرب بدون إطلاق رصاصة...
‫حِرفة.
‫يعني!
‫إذا قلت لكم أننا سوف سنبطل
‫مفعول الطيران الآلي المسلح...
‫كيف هذا؟
‫من الآن و صاعداً...
‫لن تنتظروا الموت في الجبال والمغارات.
‫سوف نمدكم ببروتوكول أمني...
‫سوف يبطل مفعول الطيران الآلي المسلح.
‫الله الله.
‫ما هذا المكان الذي أحضرني فيه هذا الموقع.
‫كان هنا في مكان ما.
‫الأوغاد...
‫متمركزون حول المبنى.
‫أربعة أشخاص عند الباب.
‫وهناك شخص عند المدخل.
‫"بينار".
‫لقد اقتربنا.
‫هل هناك حركة في الجهة الأمامية؟
‫ليست هناك أي حركة.
‫ما هذا المكان!
‫وهناك شخصان في جانب المبني.
‫ومن المحتمل أن يكون هناك المزيد في الخلف.
‫هناك شخصان يتوجهان نحونا.
‫حسناً، سوف أهتم بذلك.
‫لن يكون هناك فرق بين منظومة سلاح
‫الطيران المسلح وطائرٍ مكسور الجناح.
‫ألستم مهتمين؟
‫مهتمين ولكن...ماذا ستطلبون في المقابل؟
‫أنتم تتشككون كثيراً.
‫ألا نستطيع أن نصنع لكم معروفاً بدون مقابل؟
‫هل ستفعلوا ذلك؟
‫السلام عليكم.
‫أخي.
‫أخي أيمكنك مساعدتي؟
‫لقد أحضرني نظام الخرائط إلى هنا.
‫هناك جنازة لقريبٍ عجوز يجب أن أحضرها.
‫رجل عجوز.
‫الآن.
‫هل تعرفه؟ من عائلة "دوغان".
‫- لا نعرف يا أخي، لا تزعجنا.
‫- أعتذر.
‫لم أُرد إزعاجكم.
‫لقد أحضرني الهاتف إلى هنا،
‫كان بيتهم مكون من طابقين...
‫ولكن هناك الكثير من البيوت
‫هنا الآن، لقد أخطأت المنزل.
‫الله الله.
‫بالطبع سيكون لدينا طلب في
‫مقابل تخليصكم من هذا البلاء.
‫كل شيء يجب عليكم فعله
‫مكتوبٌ في هذا الملف أمامكم.
‫آسف يا أخي لم أقصد أن أزعجك...
‫لا أعرف ماذا أفعل.
‫لن ألحق هكذا بالجنازة، لهذا سألت.
‫لم أُرد إزعاجك، آسف مرة أخرى.
‫لا نعرف يا هذا، لا تشغلنا.
‫حسناً، حسناً يا أخي.
‫الغرف آمنة.
‫انتبهوا، هناك هجوم.
‫- ماذا يحدث؟
‫- لقد أتوا.
‫لقد أُخبرنا أن هذا مكان آمن، سوف نموت هنا.
‫اهدؤوا.
‫انتبه.
‫أنت بخير أليس كذلك؟
‫أنت أيضاً أنقذت حياتي، نحن متعادلان الآن.
‫هل تقوم بهذه الحسابات دائماً؟
‫لا أحب أن أظل مديناً.
‫لقد جئت يا "حقي".
‫أهلاً بك.
‫شكراً.
‫"سردار"..."زهراء"، هل أنتم بخير؟
‫بخير يا "بنار".
‫لا أحد.
‫كانوا هنا.
‫كيف لا.
‫هل هناك شيء غفلنا عنه؟
‫"سردار".
‫لقد هربت من هنا.
‫"أُزاي".
‫لقد هربت "ليال".
‫- هل تستطيع مراقبة سيارتها؟
‫- سأهتم بالأمر.
‫وجدناها.
‫السيارة في طريق "ديكمان".
‫تواصلوا فوراً مع الشرطة والجهات المختصة.
‫ألو..."ليال".
‫إنهم ورائي، لقد وجدوني.
‫من هم؟
‫الاستخبارات التركية.
‫لقد هاجموا الاجتماع.
‫حسناً.
‫لا تقلقي.
‫سوف أهتم بالأمر.
‫اللعنة.
‫أين هي؟
‫"أُزاي"؟
‫لحظة واحدة...
‫لقد دخلت إلى السفارة.
‫اللعنة.
‫"مروان".
‫إخفاق مرة أخرى!
‫لقد أخذنا كل التدابير يا سيدي.
‫ولكنها بلا فائدة.
‫و أوقع "ليال" في يد الاستخبارات التركية.
‫من كان يعلم غيرنا أنها هنا؟
‫لم نشارك معلومات عن
‫المكان إلا لعناصر التنظيم.
‫و لن يبلغوا الاستخبارات عن أنفسهم بالطبع.
‫أيضا...
‫هذه الفتاة التي تراقب هذا الاستخباراتي.
‫"جران".
‫هي لا تعلم المكان ولكن...
‫لا تعلم المكان ولكن.
‫تعرف أن "ليال" في "أنقرة".
‫هل نتحرك لكي نأخذ "ليال" من السفارة؟
‫لقد قمت باللازم.
‫عندي لك مهمة أخرى.
‫هذه الفتاة...
‫إما أنها انقلبت علينا...
‫أو أنا خائنة من البداية.
‫كلما تواصلت معنا...
‫تحدث المشاكل.
‫قم باللازم.
‫أمرك.
‫لدي لك مهمة كبيرة.
‫يجب عليك القيام بها بسرية وهدوء.
‫أولاً يحييكم السفير ويرسل سلامه واحترامه.
‫شكراً.
‫أرسل له كل الحب والاحترام من جهة رئيسنا.
‫نعم.
‫في الحقيقة، أريد أن أعرف
‫سبب زيارتكم المفاجئة.
‫لقد طلبنا هذا الاجتماع...
‫بناءً على أهمية الموقف.
‫موضوع مقابلتنا...
‫هي معلومة استخباراتية وصلتنا.
‫أستمع إليك.
‫بالأمس...
‫حسب معلومة وصلتنا عن تنظيم إرهابي...
‫قمنا بعملية خارج أنقرة.
‫وفي أثناء هذا الحادث، نجح أحد
‫عناصر التنظيم في الهروب منا.
‫اسمح لي أن أعرب عن أسفي.
‫ولكن لا أفهم ما علاقة هذا بنا في الحقيقة.
‫اسمح لي أن أشرح لك.
‫اسم الشخص الهارب....
‫"ليال".
‫ "ألاسماعيل".
‫مواطنة في دولتكم.
‫وعرفنا أنها دخلت إلى سفارتكم.
‫هي تكون....
‫تعمل لحساب الرجل المسؤول عن
‫قتل مهندسين سلاح الطيران الآلي...
‫"زيد فادي".
‫اسمح لي أن أقاطعك.
‫ولكن ليس صحيحاً أن هذا
‫الشخص دخل إلى سفارتنا.
‫وأيضاً أريد أن أعرف....
‫ماذا لديكم من إثباتات حقوقية حول هذا الأمر.
‫ما أردتم...
‫من الإثباتات الحقوقية
‫موجود داخل هذه الملفات.
‫عندما تقرأها لن يتبقى لديك أي شك.
‫أدعوك إلى أن تتعامل في
‫إطار المهنية الدبلوماسية.
‫وأنا أدعوك أن تكون صادقاً.
‫أريد أن أعلمكم...
‫أن هذه مسألة حياتية بالنسبة لنا.
‫ستكون هناك عواقب مثل...
‫تزعزع العلاقات الأمنية...
‫بين البلدين...
‫عواقب لا يرغب بها الطرفين.
‫الآن...
‫اجلس من فضلك.
‫ونحن أيضاً لا نريد أن
‫يحدث شيئاً كهذا بالطبع.
‫ولكن أريد أن أخبرك لآخر مرة.
‫أن المعلومة التي وصلتكم عن
‫دخول هذه المرأة إلى سفارتنا...
‫ليست صحيحة.
‫حسناً إذاً.
‫انتهى الاجتماع.
‫تستطيعون القيام الآن.
‫أرسل سلامي إلى السفير أرجوك.
‫لقد جاءت معلومة من الفريق
‫الذي يراقب بيت "جران"،هناك...
‫شخص يحاول الدخول إلى
‫البيت، يسألون ماذا يجب فعله.
‫فلينتظروا منا أمراً ولا
‫يقوموا بأي شيء حالياً.
‫سأخبرهم.
‫"غورجان"، هل يمكنك
‫عرض الصورة من داخل المنزل.
‫نعم.
‫ماذا حدث؟لقد كانت تعمل في مكتبها منذ قليل.
‫إنها لم تلاحظ.
‫- أخبروا الفريق.
‫- لا، توقف، إذا تدخلنا الآن سوف نفقدها.
‫وسنفقدها هكذا أيضاً.
‫قلت لي أن هذه المرأة
‫بكت عندما ماتت نباتاتها!
‫أن تكون مع هذه المرأة...
‫لا أعرف...
‫أمر صعب.
‫صعب!
‫مستحيل.
‫ماذا حدث؟
‫سيدي.
‫"جران" قتلت أحدهم.
‫قتلت شخص حاول قتلها.
‫هل انقلبتِ.
‫إن كنا نفكر هكذا، كنتِ
‫ستكونين في عداد الأموات.
‫هل هذا بأمر "فادي"؟
‫يجب أن يكون هو نعم.
‫يظن أننا جندنا "جران".
‫وجُن عندما عرف أن "ليال" في خطر.
‫هل أخبرت الفريق؟
‫أياً ما يحدث.
‫لن يتدخلوا.
‫أخبرناهم يا سيدي، لن يتدخلوا حالياً.
‫أتمنى أن لا تحاول الهرب،
‫وإلا لا أعلم ماذا سنفعل.
‫من الممكن أن يصل
‫الأمر لتوقيف بأمر المحكمة.
‫سنفقد هذه الصلة القوية إليهم.
‫ماذا حدث في السفارة يا سيدي؟
‫كما خمنت.
‫أنكروا كل شيء بالمرة.
‫كيف سنأخذ هذه المرأة من السفارة؟
‫دعك من السفارة...
‫لن نستطيع حتى لمسها في سيارة دبلوماسية.
‫لدي خطة يا سيدي.
‫لن نستطيع الاستمرار في ذلك يا "زيد".
‫إننا نواجه أزمة...
‫وفضيحة دبلوماسية كبيرة.
‫أفهمك يا حضرة السفير.
‫الطائرة في طريقها.
‫سوف أحل هذه المشكلة بطريقتي.
‫لن تستطيع المكوث هنا ليوم آخر.
‫أحتاج فقط إلى عدة ساعات.
‫لدي خطة.
‫يجب أن تكون خطة جيدة.
‫لقد أقاموا معسكراً خارج السفارة.
‫لا تقلق يا حضرة السفير.
‫لن أتركك في موقف صعب.
‫لقد أخذنا الإذن من الأمير.
‫الطائرة القادمة هي طائرته الشخصية.
‫لا تقلق.
‫هل أستطيع التحدث مع "ليال"؟
‫"ليال".
‫لا تقلقي يا حبيبتي.
‫سوف أُخرجكِ من هناك كالشعرة من العجين.
‫لا تقلقي.
‫اهدئي فقط.
‫خفت كثيراً يا "فادي".
‫أسرع.
‫"مروان".
‫هل التحضيرات جاهزة؟
‫نعم يا سيدي.
‫يجب أن نتحرك بسرعة.
‫السفير قلق للغاية.
‫لا نستطيع أن نعرف ماذا سيفعل.
‫لا تقلق يا سيدي.
‫تعرف أهمية هذا الأمر بالنسبة لي، أليس كذلك؟
‫لا أريد أي خطأ.
‫أعرف يا سيدي.
‫هذه الخائنة.
‫ماتت أليس كذلك؟
‫لقد واجهتنا مشكلة صغيرة
‫ولكن لا تقلق يا سيدي.
‫سوف تموت قبل نهاية اليوم.
‫"مروان".
‫هذه فرصتك الأخيرة.
‫أعلم ذلك أيضاً يا سيدي.
‫أبي.
‫لقد قتلته.
‫والآن تضعه في حقيبة.
‫سوف ترمي هذه الحقيبة في مكان ما.
‫أخبروا الفريق أن لا يتدخل.
‫سأخبرهم فوراً يا سيدي.
‫سيدي، هناك معلومة جديدة.
‫لقد هبطت طائرة الأمير في "أنقرة"،
‫من المحتمل أن تهرب "ليال" بهذه الطائرة.
‫لم أتفاجئ.
‫هناك فيديو جديد حُمّل إلى
‫الشبكة من هاتف "هولكي".
‫سوف أعرضه على الشاشة.
‫توقف، لا تفعل...قم.
‫سأشاهده بمفردي.
‫لقد وصلنا إلى نهاية اللعبة.
‫أنت من أردت ذلك.
‫هذا ردي.
‫اضرب.
‫إن حدث أي مكروه لـ"ليال".
‫لا، لا.
‫إذا...
‫قمت بمراقبتها حتى...
‫سترى ما سيحدث.
‫فلنرى.
‫هل ستستطيع أن تشاهد ذلك؟
‫إذا كنت مكانك...
‫كنت سأستسلم.
‫اهدؤوا...
‫"هولكي" حي.
‫اجمعوا شتات أنفسكم.
‫لا تنهاروا.
‫والآن سيقوم كل منكم بمهمته
‫على أكمل وجه، أثق بكم.
‫لا أفكر في الفشل حتى.
‫سوف تدير "زهراء" العملية.
‫القرار لها.
‫تفضل.
‫أهلاً بك.
‫عظيم.
‫إن كنت مكانها...
‫كنت سأهرب بدون أن أنظف مسرح الجريمة.
‫ماذا تفعل هذه المرأة!
‫من المحتمل أنها تحجز تذكرة للسفر.
‫سوف تخرج، أخبروا "سردار".
‫يجب أن نقوم بشيء.
‫وإلا سوف نضطر أن نمسكها
‫في حال خروجها من المنزل.
‫- ماذا؟.
‫- مرحباً "سردار".
‫سوف تخرج، انتقل إلى مكان الحادث فوراً.
‫هل أنت متأكدون؟
‫حسناً، أنا قادم من السفارة
‫وسأذهب إلى "جران".
‫لقد فكرت في خطة.
‫ماذا حدث يا أخي؟
‫"جران" تحاول الهروب.
‫إذا خرجت من البيت سنضطر إلى الإمساك بها.
‫أنا أيضاً كنت سأهرب لو كنت مكانها.
‫هل يوجد حل آخر؟
‫يجب أن يكون هناك حل آخر، إنها
‫الصلة الوحيدة بيننا وبين "فادي".
‫إذا أمسكناها سنكون في موقفٍ صعب.
‫"سردار" انتبه جيداً.
‫لقد بدأت في القلق عليك بعد ما رأيت ما حدث.
‫أعتقد أنك يجب أن تتركها.
‫لا يا "حقي".
‫عظيم.
‫اهدئي.
‫لا يوجد أي خطورة فيما تفعلين.
‫أنتِ مواطنة بريئة داخل سيارة دبلوماسية.
‫الشيء الوحيد الذي يجب عليك فعله.
‫هو الركوب في السيارة التي أمام الباب.
‫تفضلي.
‫إنها تخرج.
‫أرى ذلك.
‫يجب أن نتخلص من تلك المشكلة فوراً.
‫إن شاء الله ستنجح الخطة.
‫إنها تشبهها كثيراً.
‫لن يستطيعوا أن يقتربوا من سيارة دبلوماسية.
‫هذا تدبير للضرورة فقط.
‫لقد انطلت عليهم.
‫يجب أن نخرج هذه المرأة من هنا فوراً.
‫فوراً أيها السفير.
‫لقد خرجت يا "فادي".
‫لقد انطلت عليهم الخدعة.
‫في طريقي إلى المطار.
‫أخبرتك أن تثقي بي.
‫إلى اللقاء يا حبيبتي.
‫لقد وصلنا إلى نهاية
‫مغامرتنا أيها الرجل الشجاع.
‫سأكذب إن قلت أنني لست حزيناً.
‫ماذا يحدث؟
‫يذهبون إلى المباراة.
‫من الممكن أن يكون مكان تجمعهم هنا.
‫"تركيا".
‫أخرجني من هنا.
‫اهدئي يا سيدة "ليال".
‫افتحوا الطريق.
‫هل سننتظر طوال اليوم؟
‫اسحقهم، إذا تطلب الأمر ذلك
فأفعل لكن أخرجني من هنا.
‫اهدئي من فضلك.
‫أنا لا أمزح.
‫افعل ذلك وإلا سوف أقتلك.
‫ابقِ في السيارة.
‫لا تخرجي من السيارة مهما حدث.
‫سوف أُجن.
‫الأحمر.
‫الأحمر...هيا يا "تركيا".
‫"تركيا" سوف تفوز.
‫نعم نعم....
‫سيدتي.
‫تفضلي معي.
‫أدخلها هنا.
‫العملية نجحت.
‫"بنار"...افتحوا الطريق.
‫لقد استلمنا الطرد.
‫عمل جيد للجميع.
‫أحسنتِ يا "زهراء".
‫خطة رائعة.
‫عملية رائعة.
‫والآن لدينا نحن اليد العليا.
‫أنت رجل شجاع حقاً.
‫ولكن كما قلت لك.
‫انتهت اللعبة.
‫سوف أجدك حتى لو في جهنم.
‫اضرب.
‫هيا.
‫الخائف منك مثلك.
‫لقد أزلت عنك قيد فمك حتى تقول الشهادة.
‫وأنت لا زلت تتحدث.
‫يا الله...
‫السيدة "ليال" تتصل.
‫محادثة فيديو، لقد ركبت
‫الطائرة على ما أعتقد.
‫أعطني.
‫أراك يا "فادي".
‫ماذا يحدث؟
‫اقرئي.
‫أنا نادمة لأنني استخففت
‫بالاستخبارات التركية.
‫هيا أكملي...
‫أنا نادمة لأنني استخففت
‫بالاستخبارات التركية.
‫كرري ذلك.
‫أنا نادمة لأنني استخففت
‫بالاستخبارات التركية.
‫اللعنة.
‫"جران".
‫هيا افتحي الباب يا "جران".
‫ستخرج بعد قليل يا سيدي.
‫لا تخطأ هدفك.
‫كيف حالك؟
‫ما رأيك؟
‫أنا مُتعبة يا "سردار".
‫أرجوك اذهب.
‫أنا أيضاً متعب، لنتحدث بالداخل.
‫لا يا "سردار" لن نتحدث.
‫اذهب من فضلك، أنا أيضاً سأذهب.
‫إلى أين؟
‫بعيد عنك وعن هنا وعن كل شيء.
‫لن تذهبي إلى أي مكان.
‫على الأقل استمعي إلى ما لدي.
‫وبعدها افعلي ما تريدين.
‫حسناً، أخبرني، ماذا من الممكن أن تقول؟
‫أنتِ كنتِ محقة.
‫لقد كذبت عليك.
‫ولكن لأنني أحبك.
‫كذبت لأنك تحبني!
‫كذبت بشأن مكان عملي.
‫أنا أعمل لدى الاستخبارات.
‫ولكن ليس هذا أهم شيء، الشيء المهم...
‫"جران".
‫سيدي يحدث هنا شيء غريب.
‫ماذا حدث يا "بيكو".
‫هل تتزوجينني؟