‫الحلقة 50
‫"عمر"!
‫"زهراء"!
‫من أين ظهرتِ؟!
‫فلتسأل أسئلتك فيما بعد.
‫هل أرسلك السيد "خالد"؟
‫السيارة تحت.
‫هيا.
‫ألم تجدي سيارة أخرى؟
‫وما الخطب في هذه السيارة؟
‫يجب أن اصطدم بمكان ما كي أتوقف.
‫لننجو من هنا أولاً
‫ومن ثم تمزح لاحقاً.
‫"غورجان".
‫هل أنت بخير يا "عمر"؟
‫نعم أنا في السيارة
‫وأبتعد عن المنطقة.
‫بالمناسبة، كانت رمية ممتازة
‫اضطرتهم لإيقاف البث، تهانينا.
‫الكل في أثري ويجب
‫أن اختفي بسرعة.
‫سأجهز لك مكاناً.
‫لست وحيداً.
‫من معك؟
‫"زهراء بالبان".
‫ماذا؟!
‫ستتعجبون فيما بعد،
‫جدوا لنا مكاناً على الفور.
‫أجل، وجدت إحداثيات
‫المكان وسأرسلها لك.
‫اذهب بشكل مستقيم ومن ثم
‫اتجه يساراً بعد أربعة كيلومترات.
‫يمكنني قراءة الخريطة.
‫لا أرى أحداً.
‫وصل الخبر لكل مكان ولربما
‫نصبوا حواجز على الطريق.
‫وربما تكون الطائرات
‫من دون طيار تحوم فوقنا.
‫مهما يكن.
‫ألن تخبريني عن سبب وجودكِ هنا؟
‫لنقل بأنه عمل خاص.
‫هنالك فوضى في الأرجاء.
‫بدأت القنوات الإخبارية الأجنبية
‫بعرض الخبر بصفة خبر عاجل.
‫فلتخمن من يكون
‫الشخص الذي مع "عمر".
‫من؟
‫-"زهراء".
‫-ماذا؟!
‫ما الذي تفعله "زهراء" هناك؟
‫نحن أيضاً لا نعرف.
‫-"أوزاي".
‫-نعم.
‫هل أنت متأكد من أنك لا تعرف؟
‫يجب أن يعلم السيد "خالد" بالأمر.
‫حسناً توقف، أنا سأتصل به.
‫تم القضاء على الهدف يا سيدي.
‫شاهدت ذلك، كيف هو وضع رجلنا؟
‫يتجه نحو المنزل الآمن
‫وسنقوم غداً بعملية الإخلاء.
‫لكن يا سيدي...
‫لدينا مشكلة صغيرة.
‫ما هي؟
‫"زهراء".
‫"زهراء" أيضاً كانت
‫هناك وهي الآن مع رجلنا.
‫إن شاء الله يكون
‫لديها تفسير منطقي.
‫خذوهما إلى هناك من
‫دون أن يصابا بأي ضرر.
‫أمرك يا سيدي.
‫لنتحدث قليلاً.
‫ما الذي حصل هنا بالضبط؟
‫قتلوا "مظلوم كندال".
‫لاحظت هذا.
‫من يفعل هكذا أمر؟
‫الأتراك بالطبع.
‫تبدين حزينة.
‫بذلت جهداً لمدة عامين
‫من أجل ذلك الرجل.
‫دعكِ منه سنجد غيره.
‫الناس هنا يتألمون.
‫نسيت، أنت لا تراهم
‫كبشر، أليس كذلك؟
‫نسيت.
‫هل ترغب بأن تسدي لي معروفاً؟
‫اخبريني.
‫اذهب وجد لي من فعل ذلك.
‫على الفور.
‫لا يمكنه أن يبتعد كثيراً.
‫سأكون قد أمسكت به
‫قبل حلول الظلام، لا تقلقي.
‫حسناً؟
‫مرحبا.
‫هل شاهدت؟
‫أجل.
‫لا تزعجي نفسك.
‫لن يتمكنوا من منعنا.
‫تلطخت بالدماء.
‫أريدك الآن أن تفعلي شيئاً.
‫أتركي كل عملك وقابليني في
‫"إسطنبول"، هل هذا ممكن؟
‫في "إسطنبول"؟
‫-هل أنت قادم؟
‫-بالطبع.
‫سيدفعون بالتأكيد ثمن فعلتهم هذه.
‫هذا خبرٌ جيد، سأكون هناك.
‫-إلى اللقاء.
‫اتجه يميناً من هنا.
‫توقفي عن إصدار التعليمات.
‫أنا لا أصدر تعليمات لكنني أصف
‫لك الطريق، اتجه يساراً إن أردت.
‫لم أكن آمل رؤيتك.
‫وأنت أيضاً لم تكن من ضمن خططي.
‫إذاً لماذا أنتِ هنا؟
‫قلت لك بأن الأمر خاص.
‫هنالك عميل استخباراتي في
‫منطقة عملي لكن ليس لدي علم بذلك!
‫عميل استخباراتي سابق.
‫-هل تركت العمل؟
‫-أجل.
‫هل طردوكِ؟
‫إن كان كذلك فقد أحسنوا التصرف.
‫لقد تركت العمل.
‫لماذا؟
‫هل تستجوبني؟
‫أجل.
‫فلتشكرني أولاً
‫على إنقاذي لحياتك.
‫إنقاذ حياتي؟
‫-لقد قمتِ بـ...
‫-ستتجه يميناً من هنا.
‫أخفي السيارة.
‫توقفي عن الكلام
‫معي بهذه الطريقة.
‫كيف أتكلم معك؟
‫كأنكِ تصدرين الأوامر.
‫لسنا في محل أصدار أوامر.
‫هل يمكنك أن تخفي السيارة؟
‫هل هذا جيد الآن؟
‫أجل.
‫لقد اتجهوا شمالاً
‫نحو الحدود التركية.
‫أخبرت الجميع وسيبحثون في الأمر.
‫بالمناسبة، هنالك
‫تطورات أخرى لن تعجبك.
‫ما هي؟
‫مهرب الآثار الفرنسي "بيير".
‫تم قتله.
‫متى؟ كيف؟ أين هو كتابي؟
‫لم يكن موجوداً في المكان.
‫جدوه.
‫جدوه، جدوه!
‫سنبقى هنا حتى الليل.
‫لست مجبرة على ذلك.
‫حقاً؟
‫هل ستذهبين؟
‫أجل، لقد أنجزت مهمتي.
‫بما أنكِ شخص مدني
‫الآن فحياتك أمانةٌ لدي.
‫سأهتم بنفسي.
‫ليس لدي شك بذلك.
‫لك إن ارتكبتِ خطئاً
‫فستضعينني في موقف خطر.
‫لهذا السبب لن نذهب إلى أي مكان.
‫تنحى عن الباب وإلا كسرت ذراعك!
‫إن لم تجلسي هناك فسأضطر لربطك.
‫نعم.
‫هل "زهراء" بجانبك؟
‫أجل يا سيدي.
‫أعطها الهاتف.
‫المكالمة لكِ.
‫نعم.
‫ما الذي تحاولين فعله؟ هل
‫جننتِ؟! ما الذي تفعلينه هناك؟
‫كان لدي عمل خاص يا سيدي.
‫يمكن أن تُحاكمي على فعلتكِ هذه.
‫لهذا السبب كنا نتحدث عن
‫ضرورة خروجي من هنا الآن.
‫لن تخرجي إلى أي مكان!
‫ستأتي مروحية وتأخذكم من هناك.
‫حتى ذلك الحين، إياك أن
‫تقومي بأي حركة من تلقاء نفسك.
‫سنتحدث في "إسطنبول".
‫ستقومين بفعل ما يقوله
‫"عمر" حتى وصولك.
‫سيدي...
‫سنبقى هنا الليلة.
‫إن كنتِ تنتظرين أن
‫أشكرك على إنقاذ حياتي...
‫فستنتظرين أكثر.
‫لأنني لم أنسى بعد
‫أنكِ أفسدت حياتي.
‫هيا!
‫هل سمعت الأخبار؟
‫هل تعرف، تعجبني جرأتهم هذه.
‫يستفزوننا.
‫ألا تظن أن الأتراك
‫تجاوزوا الحدود هذه المرة؟
‫زيادة عن اللزوم.
‫ماذا تقترح؟
‫لدي بعض الاقتراحات.
‫هل تعرف، أحياناً
‫أشتاق للسنوات الماضية.
‫كان هنالك شباب
‫غاضبون في الشوارع.
‫يمكنهم فعل كل شيء في أي لحظة.
‫كل ما كان علينا فعله هو
‫أن نُدخل بعض الأسلحة.
‫ثم نرفع الكؤوس مع الروس.
‫ونشاهد الحريق.
‫انتهى زمن النبلاء.
‫يجب أن تتحدث مع الناس
‫بالطريقة التي يفهمونها.
‫بلى.
‫كيف هي الحالة المعنوية للمنظمة؟
‫يشعرون بالغضب تجاهنا.
‫يظنون بأننا لم
‫نستطع حمايتهم كفاية.
‫أرسلنا آلاف الشاحنات
‫المحملة بالبضائع.
‫وتلقوا التدريب عشرات المرات.
‫كلما فعلوه هو أن
‫يتم اصطيادهم كالبط!
‫أجل لكنهم رخيصون.
‫لن نجد أحداً أخر يموت
‫من أجلنا بهذا السعر.
‫أنت محق، هذا صحيح.
‫سأطلب منك شيئاً.
‫اخبرني يا "هارتلي".
‫هل يمكنك أن ترسلني
‫إلى "تركيا" بمهمة رسمية؟
‫بالطبع.
‫لكن القنصل العام شخصٌ
‫لا يمكنك التفاهم معه بسهولة.
‫لا يمكنه أن يتدخل بعملي.
‫وأنا أعرف كيف أقنعه، لا تقلق.
‫إن كان هذا ما تقوله.
‫سأطير هذه الليلة.
‫هل ترغب بالأكل؟
‫شكراً لا أريد.
‫ألا زلت تلقي باللوم علي؟
‫ربما مرت عشر سنوات.
‫تسع سنوات وسبعة أشهر.
‫من يجب أن ألقي
‫باللوم عليه برأيك؟
‫مثلاً، على نفسك.
‫هل كنتِ لتفعلي ذلك؟
‫أجل.
‫أن أفضل أن ألقي باللوم عليكِ.
‫هل أنت نرجسي؟
‫أنا لا أتحدث عن ذلك، حسناً؟
‫لننسى الأمر.
‫لم أكن أنتظر أن ألتقي بك في
‫هذا الجحيم بعد كل هذه السنين.
‫أرجو أن لا ألتقي
‫بك لتسع سنين أخرى.
‫تسع سنين وسبعة أشهر.
‫هل قمت بحساب ذلك في التقويم؟
‫كلا.
‫وضعت الصورة في
‫الهدف وأطلقت النار.
‫كان يمكنك أن
‫تواجهني وأن تعتذر مني.
‫كان يمكنك أن تقول بأنك نادم.
‫هل كنت أنا من سيقول ذلك؟
‫أجل.
‫رفضت الاستماع لي في ذلك الحين.
‫لماذا ستستمعين لي بعد ذلك؟
‫بالإضافة إلى أنه لا توجد
‫لدي هموم الدفاع عن نفسي.
‫لم أفعل شيئاً خاطئاً.
‫وإن كنت قد فعلت
‫ذلك فقد دفعت الثمن.
‫سأٌقول بأنني نادم!
‫كل شخص يستحق فرصة ثانية.
‫ربما كنت لأصدقك حينها.
‫هل هنالك دواء يجب عليك تناوله؟
‫يدك ترتجف.
‫بسبب قلة النوم.
‫لا أظن ذلك.
‫هل فتشت حقيبتي؟
‫هذا بسبب مهنتي، أنا آسف.
‫-إن فعلت ذلك مجدداً...
‫-لقد سقطت على الأرض، لا تقلقي.
‫هذا الدواء قوي للغاية.
‫يُستعمل في علاج اضطرابات القلق.
‫ماذا حصل لك؟
‫هذا ليس من شأنك.
‫ألهذا السبب طردوك
‫من الاستخبارات؟
‫لم يطردوني بل استقلت.
‫أرى ذلك.
‫هنالك ألمٌ واضحٌ في عينيكِ.
‫ما الذي حصل يا "زهراء"؟
‫امرأة قوية مثلك.
‫ما هي طبيعة الألم الذي
‫جعلتك تلجئين لهذه الأدوية؟
‫قتلت الرجل الذي أحببته.
‫هنالك سؤال يدور في ذهنك.
‫امرأة قتلت الرجل
‫الذي كانت تحبه...
‫ما الذي ستفعله برجل لا تحبه؟
‫أليس كذلك؟
‫هل وجدت الجواب؟
‫هل تسمعين؟
‫الأصوات تأتي من بعيد.
‫أصوات سيارات.
‫هذه الأصوات طبيعية
‫للغاية في هذا المكان.
‫كم رصاصة لديكِ؟
‫واحدة.
‫وأنا أحتفظ بها لنفسي.
‫من فضلك يا "زينب".
‫نعم يا أخي.
‫تعالي يا عزيزتي.
‫الأم "ساجدة"
‫أرسلت لكِ هذا العلم.
‫يُعطى لعوائل الشهداء.
‫أرادت أن يبقى معكِ.
‫لماذا أعطته لي؟
‫ستحتفظين به.
‫طوال عمرك.
‫ستحتفظين به كأخر ذكرى من "حليم".
‫سينتهي هذا أيضاً.
‫وسيزول هذا الألم.
‫أنا أخاف من ذلك يا أخي.
‫ماذا لو ذهب ذلك الألم ونسيت؟
‫ستأتي المروحية إلى
‫مكان اللقاء في غضون...
‫ساعة وستنتظركم لمدة
‫خمس دقائق على الأكثر.
‫حسناً سنتجهز، سنبقى على تواصل.
‫يجب أن نخرج الآن.
‫سنخرج متى أدرت.
‫لقد وجدونا.
‫كم شخصاً يا ترى؟
‫عددهم كثير على الأغلب.
‫سيكونون كذلك حتى
‫لو كان عددهم قليل الآن.
‫لا يمكننا الخروج هكذا.
‫ليس لدينا وقت.
‫مليئة بعض الشيء.
‫رائع.
‫هل أنت "كوركوت"؟
‫من يسأل؟
‫أخي "إبراهيم" ينتظرك.
‫لماذا؟
‫لا أذكر بأنني أعطيت
‫موعداً لأحدهم.
‫أخي "إبراهيم" لا يأخذ موعداً.
‫بل يدعو.
‫يبدو أنه يدعوني.
‫لا تطل الأمر واركب السيارة.
‫سأركب.
‫هل لا زالوا في المنزل؟
‫نظن أنهم في المنزل.
‫يختبؤون.
‫تفرقوا على شكل مجموعتين.
‫ليقم فريق بمحاصرة المكان
‫من الأمام والأخر من الخلف.
‫وأدخلوا للداخل.
‫لكن انتبهوا فهنالك
‫شيء يخصني في الداخل.
‫حوطوا المكان بهدوء.
‫هل تسمعني أيها المركز؟
‫المركز يسمعك يا أيها الـ"باز".
‫تعرضنا لمداهمة وسنغادر المكان.
‫يجب أن تم إجلائنا.
‫"غورجان"، تواصل مع المروحية
‫وأخبرهم بأن يسرعوا من أجل عملية الإجلاء.
‫-ما الذي حصل؟
‫-تعرض "عمر" و"زهراء" لهجوم.
‫سأتواصل معهم على الفور.
‫سنهتم بالأمر يا أيها الباز،
‫لا تحيدوا عن طريقكم.
‫ابق هنا.
‫هيا أسرعي!
‫-الكتاب.
‫-ما الذي حصل؟
‫خذ هذه.
‫"زهراء".
‫"زهراء بالبان".
‫لماذا هذا الكتاب مهم للغاية؟
‫ليس الكتاب بل صاحبه مهم.
‫من هو صاحبه؟
‫لا أعلم.
‫أتينا لمكان اللقاء.
‫ها هم قادمون.
‫"زهراء".
‫لا تظهري أمامي
‫مجدداً، هل هذا ممكن؟
‫لتكن هذه أخر مرة.
‫-هل هذه صواعق؟
‫-أجل يا أخي.
‫جميل، إلى أين يتم نقلها؟
‫إلى "إزميت" يا أخي.
‫حسناً.
‫هل أنت "كوركوت"؟
‫لا يمكنك أن تكون قد
‫دعوت الشخص الخطأ.
‫"كوركوت"،
‫لا أشعر بشعور جيد تجاهك.
‫مع الأسف.
‫هنالك بعض الأشخاص
‫الذين يشعرون هكذا تجاهي.
‫حسناً.
‫ما الذي يمكن أن
‫أكون قد فعلته بكم؟
‫هل يمكن أن تكون قد
‫تدخلت فيما لا يعنيك؟
‫مثلاً؟
‫سمعنا بأنك قد هددت صديقنا.
‫لن أجعلهم يبيعون أمام المدرسة.
‫لن أجعلهم يبيعون في ذلك المكان.
‫اسرق السيارة لكن لا تفعل ذلك.
‫وما شابه.
‫تلك المسألة، فهمت الآن.
‫لكن من تقول عنه صديقنا
‫يكون صديق طفولتي.
‫ربما يكون ذلك لكنه
‫أيضاً رفيقنا في العمل.
‫رفيقكم في العمل؟
‫حقاً؟!
‫بما أنكم تتاجرون بالمخدرات فمعناه
‫أنكم تبيعون أكياس النايلون هنا.
‫انظر أيها الشجاع.
‫لقد ارتديته في هذا
‫الصباح وهو نظيف.
‫هل تقول بأنني قذر يا هذا؟!
‫أتناديني بالوغد؟
‫أصغ إلي، أنا أواجهك الآن وأعتبرك رجلًا...
‫وأمنحك الفرصة لتلافي الخطأ الذي ارتكبته...
‫وأتوقع منك الاعتذار.
‫أصغ إلي.
‫أنا لا أعتذر لبائعي المخدرات.
‫تصر على قتلنا لك إذًا.
‫من الواضح أنني أخفتك كثيرًا.
‫ما الذي يقوله هذا؟
‫لقد فقد صوابه، لقد فقد صوابه حقًا.
‫خذوه من هنا وأطلقوا النار
‫على رأسه وألقوا به في مكان ما.
‫-هل أنت "إبراهيم" الحداد"؟
‫-ما الذي يحدث يا هذا؟
‫خيرًا؟ من تكون؟
‫من يسمع بي لا يعيش لمدة طويلة.
‫يا عم، من الواضح أنك جئت للمكان الخاطئ.
‫فهذا ليس صف المتقاعدين.
‫نحن لا نتقاعد.
‫فهم يدفعون لنا بالرصاص مباشرة.
‫أهذا ابنك؟
‫رفيقي!
‫ما الأمر؟
‫لقد قام رفيقك بإعاقتنا.
‫لم أسمح لهم ببيع المخدرات
‫أمام المدرسة الثانوية.
‫هذا كل ما بالأمر.
‫اسمعني أيها الحداد.
‫سأقول كلامي مرة واحدة لهذا أصغ إلي جيدًا.
‫أولًا، لا تبع المخدرات أبدًا أمام المدارس.
‫ثانيًا، إن وجهت سلاحك
‫نحو أحدهم فاسحب الزناد.
‫-وثالثًا؟ -تعلم الصبر.
‫وماذا سيحدث إن لم أتعلم الصبر؟
‫من لا يسطر على فضوله، يأتيه موته.
‫هيا لنذهب.
‫وأعطوا السلاح لمن يستطيع الإمساك به.
‫ولا تعطوه للأطفال، بل للرجال.
‫يا أخي، أي رجل هذا؟
‫لقد جاء مثل الطوفان وعصف بنا...
‫وقام بتهديدنا ورحل.
‫-ابحثوا بأمره جيدًا!
‫-أمرك.
‫أترى؟ لقد جلبنا المتاعب على أنفسنا.
‫أعي ذلك، ولكن من أين أتيت أنت؟
‫لن ينتهي هذا الأمر هنا،
‫لن يتوقفوا عن السعي وراء هذا الأمر.
‫لقد كنا نتحدث بكل ود،
‫أنت جئت وعكرت الأجواء.
‫لو لم أراهم يصحبونك، ماذا كنت ستفعل؟
‫كنت سأدفنهم بمفردي.
‫من أين ظهر هذا يا بني؟
‫صناعة يدوية.
‫لا حول ولا قوة إلا بالله!
‫لقد اشتقت لهذه الدولة.
‫-واشتفت إليك كذلك.
‫-وأنا أيضًا اشتقت إليك يا أبي.
‫سنذهب إلى القنصلية أولًا.
‫لماذا تقابلنا في "إسطنبول"؟
‫ولم لا؟
‫-فلدينا بيت هنا أيضًا.
‫-بالله عليك!
‫هل ستخدعني بهذا الكلام؟
‫أنا الملحق الثقافي الآن.
‫جميل، ولكن...
‫لم أفهم بعد.
‫موضوع "مظلوم كندال" أزعجنا كثيرًا.
‫أريد أن أتابع الأعمال عن قرب الآن.
‫-ألا تثق بي؟ -بالطبع أثق بك.
‫ولكن الوضع جدي أكثر مما تخيلنا.
‫فهمت.
‫من الجيد أننا معًا على الرغم من كل شيء.
‫جهاز الاستخبارات الوطني / القلعة
‫-لماذا جئنا إلى "إسطنبول"؟
‫-لأنني أعمل هنا.
‫كنت على موعد مع الرئيس "خالد".
‫هل أنت فرد من الجهاز؟
‫السيدة في رفقتي.
‫لم أعد فردًا بعد الآن.
‫لا تؤاخذوني، دخول المدنيين ممنوع.
‫يمكنها أن تنتظر في غرفة الضيوف.
‫رفضك على أبواب المؤسسة التي
‫خدمتيها لسنوات يزعج كثيرًا، أليس كذلك؟
‫أعلم هذا الشعور جيدًا.
‫-سوف نصطحبك لقاعة الانتظار.
‫-لا مشكلة.
‫سيدي، تأتينا بعض المعلومات
‫من سلاح الطيران الآلي.
‫من المحتمل أن المنظمة
‫تجهز عناصر للرد داخل البلاد.
‫سوف تراجعون كل
‫المعلومات القادمة بدقة شديدة.
‫لقد أبلغنا القوات الأمنية يا
‫سيدي، ونحن نتقدم بالترتيب معًا.
‫فلنزد الضغط قليلًا على سلاح الطيران الآلي.
‫وإن لزم الأمر فلنلغي كل
‫العطل، مفهوم يا "أوزاي"؟
‫لا يوجد من في عطلة يا سيدي،
‫الكل يعمل طوال اليوم حتى وقت النوم.
‫سنلغي النوم إذًا يا "أوزاي".
‫-اتفقنا؟ -أمرك يا سيدي.
‫سيدي، خاص بك!
‫"ديفيد هارتلي"، تم رصده عن
‫طريق نظام التعرف على الوجوه...
‫في مطار "إسطنبول" قادمًا
‫على متن الطائرة المدنية 1007.
‫بالتواصل مع القنصلية، تم تعيينه
‫ملحقًا ثقافيًا بحصانة دبلوماسية.
‫نبلغكم بالأمر.
‫هذا ما كان ينقصنا.
‫إن لم يكن هناك مانع...
‫أجل، يمكننا أن نقول عنه
‫المتسبب بمتاعبنا الجديدة.
‫سيأتي كملحق ثقافي.
‫وهذا مجرد غطاء وحسب.
‫وهذا أحد أكثر الأساليب التي يستخدمونها.
‫بل وأكثر، سيكون رئيس محطة.
‫الشرق الأوسط كله.
‫أريد أن أعرف كل خطوة يقدم عليها هذا الرجل.
‫مع من وأين ومتى يتقابل،
‫ماذا أكل على الفطور...
‫مع من يتواصل وعلى علاقة بمن...
‫مع من يتقابل، أريد معرفة كل شيء. أريد كل
‫المعلومات على مكتبي في أقرب وقت يا رفاق.
‫-سيدي!
‫-تعال يا "عمر"، لقد جئت في الوقت المناسب.
‫-هل حدث أمر ما؟
‫-هل تعرف "أوزاي"؟
‫كلا.
‫"أوزاي"، هذا "عمر".
‫"عمر"، أعرف بـ"أوزاي".
‫"أوزاي" فرد سابق لدينا،
‫وقد عاد ليعمل معنا من جديد.
‫الفريق القديم يجتمع مجددًا إذًا.
‫"زهراء" أيضًا بالأسفل يا سيدي.
‫-"زهراء"؟ -أين؟
‫في قاعة الضيوف، لم يسمحوا لها بالدخول.
‫سُعدت لمعرفتك.
‫كيف حالك؟
‫كما تراني يا سيدي.
‫وأنا أيضًا، لما تسأليني ولكن ليكن.
‫وأنا متأكدة أنك بحال جيد.
‫نفس الانشغال المعتاد.
‫لا تتسنى فرصة للتفكير في الماضي.
‫ما أجمل ذلك!
‫أحقد عليك!
‫سيدي!
‫تعال!
‫"زهراء"!
‫-سعدتُ للرؤيتك.
‫-وأنا كذلك.
‫أهلًا بك!
‫لقد اشتقنا إليك.
‫كنا نتقابل بالفعل.
‫تعالي يا "زهراء" لنتحدث سوية.
‫افتح!
‫ماذا تفعلين هنا؟
‫-ألاحق أحدهم.
‫-لماذا؟
‫هناك أحد أعتقد أن له علاقة بموت
‫فريق "سردار"، عثرت على أثره هناك.
‫-من يكون؟ تعلمين أن عليك مشاركة
‫هذا المعلومات معنا، أليس كذلك؟ -أمرك.
‫أنا لا آمرك.
‫فأنت لم تعودي تحت إمرتي بعد الآن.
‫أحبك يا "زهراء".
‫أحبك يا "سردار".
‫"زهراء"، أنا أيضًا أود أن
‫أعثر على قتلتهم مثلك تمامًا.
‫-قاتلهم يقف أمامك!
‫-لا تكوني سخيفة يا "زهراء".
‫لا تستحقين فعل هذا لنفسك.
‫كان بإمكاني لعثور على طريقة أخرى.
‫كان بإمكاني إنقاذهم.
‫لا تنسي أن "سردار" هو
‫من طلب منك تنفيذ ذلك.
‫"سردار" طلب مني العديد من الأمور.
‫ولكنني لم أنفذهم.
‫هل تحصلين على مساعدة طبيب؟
‫-أحيانًا.
‫-وماذا يقول الطبيب؟
‫مثلك تمامًا، يحاول أن يجعلني
‫أصدق أنني لا ذنب لي بالأمر.
‫أنت لست مذنبة بالفعل يا "زهراء"
‫هذه هي الحقيقة، يجب أن تؤمني بها.
‫هذا ما يبدو من بعيد، أليس كذلك؟
‫لكن أنا من كان هناك يا سيدي.
‫ومن ضغط على هذا الزر...
‫وقام بتفجير المبنى وبداخله
‫"سردار" والبقية، كان أنا.
‫وأنا المضطرة للتعايش مع ذلك الآن.
‫سيدي، أحدهم قام بكشف هويتهم.
‫"زهراء"، لا يمكنك العثور عليهم بمفردك.
‫أنت مكانك هنا، يمكنك العثور عليهم من هنا.
‫هذا هو المكان الذي تنتمين إليه.
‫قلبي يشتعل بنيران الجحيم.
‫وهذا هو المكان الذي أنتمي إليه.
‫لم يعد بإمكاني العمل هنا يا سيدي.
‫إذًا أنت أيضًا تعلمين أنه
‫لا يمكنك التدخل بهذا الأمر.
‫تعلمين أنك لم تعودي فردًا من المخابرات.
‫معكم حق.
‫أتمنى لك في حياتك القادمة...
‫السعادة دائمًا.
‫هذا هو رجلنا، دخل "تركيا" هذا الصباح.
‫أليس هذا أحد مخططي دولة الإرهاب،
‫وأحد المعماريين في هيئة حرية حقوق الواهية؟
‫هذا هو تخميننا، كان متواجد
‫في المنطقة بوظائف مختلفة.
‫وهو أحد المخططين الأساسيين
‫في حادثة "مظلوم كندال".
‫وبالتالي يؤمن للمنظمة السلاح
‫والمعلومات بكل الأنواع، والتعليم كذلك.
‫هل يملك حقد تجاهنا؟ لماذا يفعل ذلك؟
‫لكنه ليس بمفرده.
‫هذه إحدى استراتيجياتهم.
‫أهدافهم واضحة.
‫كلما تم تقسيم دولة أو
‫منطقة إلى أجزاء أصغر...
‫كلما كان إدارتها أسهل.
‫لا بد أن مجيئه إلى
‫"إسطنبول" ليس محض صدفة...
‫بعدما تعرضت خطتهم للاعتراف
‫بدولة الإرهاب وتعيين ممثل لها للفشل.
‫سوف يعينون ممثلًا جديدًا.
‫أجل، ولأجل ذلك يجب وضع أساس جديد.
‫وربما يكون هذا سبب مجيء هذا الرجل.
‫علاوة على ذلك، هذا
‫الرجل يؤمن بالقيم الليبرالية.
‫بمعنى؟
‫بمعنى أنه لا يراهم إرهابيين،
‫بل أنهم محاربين للانفصال.
‫أهذا ما يراه حقًا أم أن هذا ما يروج له؟
‫يا رفاق، يجب أن نعثر على
‫حل لموضوع "هارتلي" هذا.
‫لا عليك يا سيدي، سوف أقدم لك
‫عرضًا توضيحيًا قبل نهاية اليوم.
‫حسنًا.
‫-سيدي، هناك هذا أيضًا.
‫-ما هذا؟
‫المسؤول عن تعليم المنظمة في
‫"سوريا" و"العراق". وهو في "تركيا" الآن.
‫حسنًا، قوموا بمراقبته. هذا كل شيء حاليًا.
‫أمرك.
‫ماذا قالت يا سيدي؟
‫هل ستعود "زهراء"؟
‫لا أعتقد أنها في وضع
‫يسمح لها بالعودة الآن.
‫هل سنسمح لها بالذهاب؟
‫"أوزاي"!
‫هذا الأمر عندي يا سيدي.
‫هذا هو أصوب قرار يا سيدي.
‫"زهراء" تشبه قنبلة موقوتة الآن.
‫-هل تعرفها؟ -سابقًا.
‫قصة طويلة.
‫يا رفاق، أريد منكم التفكير
‫بـ"هارتلي" وحسب الآن.
‫لن تفكروا بأي شيء آخر.
‫وأنا سأتواصل مع القنصل وأبلغه بانزعاجنا.
‫-سيدي!
‫-أجل يا "عمر".
‫هل حدثت أي تطورات في غيابي؟
‫هل تم العثور على من أسقطوا أخي شهيدًا؟
‫يعملون على ذلك، ما زال التحقيق مستمرًا.
‫ستكون أول من يُبلغ فور العثور على شيء ما.
‫أود رؤية أمي إذا سمحت لي يا سيدي.
‫اذهب، وكن إلى جانبها، سوف نتواصل لاحقًا.
‫حسنًا، شكرًا لك.
‫أهلًا بك يا سيد "هارتلي"،
‫حضرة السفير بانتظارك، تفضلوا.
‫ابقي أنت هنا يا ابنتي
‫وانتظريني في السيارة.
‫حسنًا.
‫-أهلًا بك يا سيد "هارتلي".
‫-شكرًا لك.
‫تعيينك في "إسطنبول" كان تطورًا مفاجئًا.
‫وخصوصًا أن وزارة
‫الداخلية لم يسرها الأمر كثيرًا.
‫-حقًا؟ -أجل.
‫ما فهمته هو أن لديكم سمعة سيئة.
‫وطلبوا مقابلتي للتحدث بشأنكم.
‫أنا أقوم بما فيه منافع دولتي وحسب.
‫أنا متأكد من ذلك، ولكن طريقتك
‫في تنفيذ ذلك من مسؤوليتي.
‫يا حضرة القنصل...
‫طريقة عملي ليست من شأنك.
‫من شأني طالما عملت هنا في القنصلية.
‫إن فعلتم أي شيء يضعني في موقف
‫محرج فأنت من سيتحمل نتائج الأمر.
‫أجل.
‫حسنًا، أنا قادم.
‫ضيفنا السيد "خالد" وصل،
‫وهو بانتظاري بالحديقة.
‫-أهلًا بك يا سيد "خالد".
‫-شكرًا لك.
‫أعتقد أن الملحق الثقافي بدأ بالعمل.
‫-أجل، جاء اليوم. لقد تعرفت عليه للتو.
‫-جيد.
‫من الواضح أن حضرة الملحق...
‫يحب اللعب بالنيران.
‫ما المانع بهذا الأمر؟
‫إنهم محاربون أحرار يحاربون لمنظمات أصولية.
‫هؤلاء إرهابيون.
‫وأنت تعلم ذلك أكثر مني.
‫أنا أحذرك.
‫كل خطأ يرتكبه هذا الرجل
‫سوف يسبب لكم المتاعب.
‫-هل تهددني يا سيد "خالد"؟
‫-لا، العفو منك. أيعقل شيء كهذا؟
‫بل أضمن لك حدوث ذلك.
‫أمسكوا بطوقه جيدًا.
‫ولا تقل لاحقًا أني لم أنبهك!
‫فلتبقى الصور معك.
‫أين كنت؟
‫كان لدي بعض الأعمال.
‫هل رأيت الرجل الذي خرج منذ قليل؟
‫-أجل؟ -سوف يتسبب لنا بالمشاكل.
‫سأهتم بالأمر.
‫لا يبدو أنه سعيد بالوضع تمامًا.
‫سأهتم بأمره.
‫أمي، أنت قادمة، أليس كذلك؟
‫أجل يا صغيرتي "ياغمور".
‫أنا في طريقي إلى المطار الآن
‫وبالمساء سأكون عندك إن شاء الله.
‫لقد اشتقت إليكِ كثيرًا.
‫عندما تأتين سأحتضنك كثيرًا.
‫وأنا أيضًا اشتقت إليكِ كثيرًا.
‫-هل تريدين شيئًا ما من هنا؟
‫-أريدكِ أنتِ وحسب.
‫لحظة يا "ياغمور".
‫هذا الرجل في "إسطنبول".
‫أردت أن تكوني على علم بذلك.
‫أمي، أمي!
‫سوف أتصل بك بعد قليل يا ابنتي، اتفقنا؟
‫إلى اللقاء!
‫لماذا أرسلت الصورة إلى "زهراء".
‫إنها معلومة سرية، لا يمكنك مشاركتها معها.
‫حسنًا إذًا، اذهب وأخبر الرئيس "خالد".
‫وما دخل ذلك بذاك؟ أهو من طلب منك ذلك؟
‫أجل.
‫لماذا؟
‫برأيك؟
‫حسنًا، فهمت.
‫لا، لم أفهم.
‫ستفهم لاحقًا.
‫-أمي!
‫-بني!
‫كيف حالك؟
‫أهلًا بك يا بُني.
‫وكيف سأكون؟
‫نفس الحال.
‫الصبر يا أمي، الصبر.
‫لا يوجد بيدنا حيلة أخرى.
‫أصدقاءه وقاداته يأتون.
‫يتصلون ويأتون ويسألون عن حالي.
‫سلموا.
‫ادخل أنت، وأنا سأعد المائدة.
‫إذًا فهذا هو بيتنا الجديد.
‫يُعتبر كبير للغاية.
‫لكنه آمن. هناك كاميرات مراقبة في كل مكان.
‫وسيكون هناك أمن عند البوابة.
‫وأنا المسؤول عن أمنكم هنا، فلا تقلقوا.
‫أتمنى أنك لست كما كنت في الماضي.
‫لقد كنت مهووسًا بأحد الكتب، ظللت تبحث عنه.
‫هل عثرت عليه؟
‫كنت قد اقتربت كثيرًا.
‫أتعلم؟ أنا لا أفهمك أحيانًا.
‫لا أفهم سبب شغل تفكيرك
‫بهذه الأمور الجنونية.
‫وأنا أيضًا لم أفهم أبدًا سخافاتكم
‫حول الليبرالية الجديدة التي تدعون إليها.
‫ما السيئ في محاولة جلب
‫الديموقراطية والسلام للعالم؟
‫ماذا كنت تفعل لو كنت مكاني؟
‫لو كنت مكانك لو فعلت التالي.
‫كنت سألقي قنبلة نووية على الشرق
‫الأوسط وأحل المشكلة من جذورها، ما رأيك؟
‫يا إلهي يا "فرانسيس"، أنت إنساني للغاية!
‫شكرًا لك.
‫هل فعلت ما أخبرتك به؟
‫كل شيء جاهز.
‫القنصل لم يُعجب بنا أبدًا.
‫يجب أن أقوم بإقناعه.
‫"هيلين".
‫هلَّا اتصلت بمساعدته وأخبرتها
‫أنني أود تناول العشاء معه؟
‫واحجزي مكانًا يطل على خليج البسفور.
‫كل شيئًا يا أمي، لم تأكلي أي شيء.
‫كلا، ليس لدي شهية.
‫-"إفكار بابا"!
‫-هل جئت؟
‫لم أرك ولم تمر علي.
‫لقد جئت لتوي.
‫خيرًا؟ لماذا أتيت؟
‫تفضل، المائدة جاهزة.
‫لا، لقد جئتُ لتسليم هذا.
‫لقد جمعها أهل الحي فيما
‫بينهم كعادة متعارف عليها.
‫فربما تقدم يد العون.
‫بالحقيقة، ليس هناك الكثير.
‫أعطها لأحد بحاجة إليها،
‫فلا يليق بنا أن نأخذها.
‫معك حق.
‫-طاب مسائكم.
‫-إلى أين؟
‫تعال وتناول بعض الحساء.
‫حسنًا.
‫هل هناك جديد؟
‫عن الفاعلين.
‫التحقيق ما زال مستمرًا.
‫من المحتمل أنهم مختبئون.
‫وتم التعرف على هوية أحد منهم.
‫هذا جيد.
‫وبذكر الهوية...
‫أمي!
‫-هل هوية "حليم" معك؟ -أجل، معي.
‫هلّا أحضرتها؟ أحتاج
‫إليها لأسلمها لمديرية السكان.
‫مكتوب على الهوية أن اسم الأب "حسن".
‫أي أب يا تُرى؟
‫هل يعلم بالأمر يا تُرى؟
‫لقد ظهرت النبأ عشرات المرات على التلفاز.
‫لا بد أنه الآن نسي أن له ابن.
‫لقد رحل وترك كل شيء.
‫ربما كان أفضل لو أنه مات ورحل.
‫اهدأ يا بني.
‫سأذهب لغسل يداي.
‫لم تعدي لدي طاقة لأتحمل أكثر.
‫دعنا نخبر ولدك.
‫كيف يمكننا أن نقول أمر كهذا بعد صبرنا
‫كل تلك السنوات؟ أهذا هو الوقت المناسب؟
‫ما الذي ننتظره بعد؟
‫ماذا هناك بعد لنخفيه؟
‫وماذا سينتج إن أخبرناه؟
‫هل سيتفهم أمرنا؟
‫حتى وإن تفهم، هل سيستطيع أن يسامحنا؟
‫لكن عمر له الحق ليعرف ذلك.
‫-سلمت يداك يا أمي.
‫-بالهناء والشفاء يا بني.
‫لنقل أنه جاء وظهر يومًا.
‫-من؟ -أباك.
‫بعد كل تلك السنوات.
‫هل فكرت بما ستقوله له؟
‫أنا؟
‫سوف أبصق على وجهه.
‫أول شيء أفعله هو البصق على وجهه.
‫ثم سأمسكه من عنقه...
‫وأقول، أين كنت أيها الوغد؟
‫أين كنت؟
‫أين كنت عندما كان هذا الطفل مريض
‫بعمر الخامسة ويستلقى بالمشفى لأيام؟
‫سأقول له على سبيل المثال، أين كنت
‫عندما كانوا يسخرون منه في المدرسة؟
‫لقد اختلقتُ ألاف الأكاذيب.
‫أحدهم أخبرهم أنه على سفينة
‫وآخر أخبره أنه خارج البلاد.
‫لم تبقى كذبة لم أختلقها.
‫هذا الفتى عندما الكلية الحربية...
‫أين كنت باليوم الذي
‫بدأ فيه الكلية الحربية؟
‫لقد دُفن هذا الفتى!
‫واراه التراب!
‫كان ما زال بعمر السابعة والعشرين!
‫وأقول له أين كنت يا هذا!
‫الآن خطر ببالك أن تأتي؟
‫دعك من كونك أباً...
‫هل أنت رجل؟
‫دعك من ذلك حتى،
‫سأقول له هل أنت إنسان؟
‫ربما لديه جواب لكل ذلك.
‫- من أين لك أن تعلم؟
‫- لن أستمع إليه إن كان ذلك صحيحاً حتى.
‫ربما سيأتي إن أطلقوا
‫النار على رأسي في يوم ما!
‫سأخرج لاستنشاق بعض الهواء.
‫لن يسامحني أبداً.
‫لا طائل من إخباره.
‫إن علم...
‫سوف يعفو عنك إذا علم السبب.
‫ها قد رأيت.
‫لن يسامحني أبداً.
‫لن يفهمني.
‫نحن بخير هكذا.
‫لا أمل عندي.
‫دعك من ذلك.
‫وتنازلي عن تلك الفكرة أرجوك.
‫لا أحد يفكر بي.
‫أي امتحان ذلك يا إلهي!
‫يا لألمي الذي لا ينتهي.
‫الصبر، الصبر.
‫لو كنت حجراً لانفلقت.
‫"إفكار"، لقد حرقوا قلبي.
‫سفكوا دمي.
‫هذا قدر الله.
‫ولكن لا تقلقي.
‫هذا الدم لن يمر دون حساب.
‫أعدك.
‫كنت تأتي إلي في الماضي كي تتحدث.
‫والآن أنت بمفردك.
‫كان الألم واحداً في الماضي.
‫والآن أصبح ألفاً يا
‫عزيزي "كوركوت".
‫ألمك هو ألمي أيضاً.
‫تحدث معي.
‫دعك من ذلك، لا أريد.
‫ألا زلت لا تنام؟
‫نعم، لماذا سألت؟
‫أنظر إلى حال وجهك!
‫كم يوماً ظللت مستيقظاً؟
‫لا أعرف.
‫لا أتذكر آخر مرة نمت فيها.
‫كيف حال "زينب"؟
‫كالشبح!
‫نمر من أمام مقهى...
‫فتقول أنها كانت تشرب الشاي
‫مع "حليم" هنا وتبدأ بالبكاء.
‫تسمع أغنية على الراديو...
‫فتقول أن "حليم" كان
‫يحب هذه الأغنية كثيراً...
‫وتبدأ بالبكاء.
‫ترى أحدهم ماراً من الطريق...
‫فتقول أن "حليم" كان
‫له قميص مثل ذلك...
‫وتظل هكذا.
‫أقول لها أن لا تفعل ذلك.
‫ولكنها لا تستمتع.
‫أنظر إليهم!
‫أيها الفتيات.
‫تعالوا إلى هنا،
‫نحظى بوقت رائع هنا.
‫من هؤلاء؟
‫لا أعرف يا رجل، أنت
‫من يعمل بالاستخبارات هنا!
‫ولكن من النظر من هنا، يبدون
‫كأنهم كوكبة الدب الأصغر!
‫أيها الفتيات، تعالوا
‫نشرب شيئاً معاً.
‫تجلسون وحدكم هناك
‫ولا يدري أحد ماذا تفعلون.
‫تنظرون بكل بلاهة.
‫ماذا يقول؟
‫أيها الفتيات، ماذا تفعلون
‫هنا في ذلك الوقت؟
‫ماذا يفعل هذا!
‫إنه جبان.
‫ما هي مشكلتك؟
‫ماذا تقول يا هذا! تعال إلى هنا.
‫ماذا تفعلون، توقفوا!
‫إياك أن تتدخل.
‫ماذا تفعلون؟
‫نعم هناك يا أخي.
‫ماذا تقصد بـ"هناك"!
‫خيراً، ماذا هناك؟
‫أنا هنا لأجل مصلحتكم فقط.
‫أنا ابن ذلك الحي...
‫إذا عرف أهل الحي بفعلتكم تلك...
‫حتى أنا لن أتمكن
‫من تخليصكم منهم.
‫لهذا اذهبوا من هنا!
‫انتبه إلى طريقة حديثك يا هذا!
‫اذهب أنت من هنا قبل أن نؤذيك.
‫هيا.
‫تعال يا "نجاتي" تعال، هناك شجار.
‫من يفوز؟
‫لا أعلم، من تظن أيها العم؟
‫لن يتمكن من فعل شيء بمفرده.
‫سوف يوسعونه ضرباً.
‫لا، هذا فتى قوي، أعرفه.
‫ما هذا!
‫أنظر إلي جيداً.
‫لدي اثنان من تلك هنا.
‫بقيت بسببها أربعة أيام في
‫مشفى "ساماتيا" الحكومي.
‫وهناك أعمق منها في الخلف،
‫بقيت بسببها عشرة
‫أيام في مشفى "غرابا".
‫وثلاثة أخرى في ظهري.
‫ما شاء الله، ما شاء الله.
‫لا أتذكر كم غرزة في رأسي.
‫ذراعي كُسر ولدي
‫ستة كسور في صدري.
‫هل سمعتم؟ يقول أن لديه
‫ستة كسور في صدره.
‫وبالمناسبة لدي جرحان لرصاصتان في
‫قدمي، لا تجعلني أخلع سروالي أمام الجميع!
‫أنت ستطعنني بتلك
‫في منتصف وجهي...
‫- أليس كذلك؟
‫- هذا صحيح.
‫ولكنني سأوسع أربعتكم
‫ضرباً أنتهي منكم.
‫ثم سأذهب وأبقى
‫في العناية المركزة...
‫لمدة عشرة أو خمسة عشر يوماً.
‫وسأخرج، ثم سأعثر
‫عليكم أينما كنتم...
‫وهذه المرة سأوسعكم
‫ضرباً أشد من المرة الأولى.
‫الخيار لكم.
‫حسك الفكاهي رائع.
‫"كوركوت"، "كوركوت"...
‫بني، لا تضيع وقتك
‫معهم، لا يستحقون.
‫"كوركوت"!
‫الأخ "كوركوت" بنفسه!
‫أخي، سامحنا،
‫أخطأنا، لم نكن نعلم.
‫كم مرة قلت لكم أن لا
‫تضايقوا الناس يا هذا؟
‫الأخ "كوركوت" محق.
‫- يا لكم من حمقى!
‫- حمقى!
‫أخبرناهم مراراً ولكنهم أغبياء.
‫اخرس!
‫سامحنا يا أخي، هيا بنا.
‫تحركوا.
‫أخبرتك أن "كوركوت" فتى قوي.
‫هؤلاء حثالة، حثالة!
‫إنه حقاً فتاً قوي.
‫ليلة سعيدة.
‫متى حدثت تلك الكسور؟
‫لم تكن هنا.
‫أنا أيضاً لا أتذكر.
‫- مرحباً يا سيدي.
‫- يجب أن تتحرك فوراً.
‫يجب أن تتواصل مع أحدهم،
‫سأرسل لك المعلومات.
‫حسناً يا سيدي.
‫يجب أن أذهب فوراً.
‫المكان مزدحم للغاية.
‫هناك الكثير من الناس.
‫أشعر بالذعر.
‫لماذا يا "أوزاي"؟
‫أخبرتك أن هناك الكثير من الناس.
‫جميل، استمتع باللحظة.
‫ألا تعرفني يا "غورجان"؟ لا أستطيع
‫أن أكون مرتاحاً بين كل هؤلاء الناس.
‫"أوزاي".
‫أفضل بألف مرة من البقاء
‫محبوساً بين أربعة جدران.
‫أنا لا أفهمك أبداً.
‫أقول لك أنني أصاب
‫بالذعر ولا زلت تتحدث.
‫- لم تذهب.
‫- ماذا؟
‫أهلاً بك.
‫شكراً.
‫أنا ظننت أنك ستذهبين.
‫- هل يعرف؟
‫- نعم.
‫يعرف.
‫عن ماذا تتحدثون؟
‫هذا الرجل الأشقر الذي نبحث
‫عنه في العراق، إنه في "إسطنبول".
‫- بالنسبة لهذه المعلومة،أنا من قد...
‫- أين هذا الرجل، هل تعرف؟
‫لم نجعلك تأتين إلى هنا
‫لأجل ذلك يا "زهراء".
‫- لماذا إذاً؟
‫- ليس لسبب معين.
‫ربما تريدين أنت
‫أيضاً الحديث معنا.
‫- اشتقنا إليك.
‫- عن ماذا سنتحدث؟
‫لا وقت لدي، يجب أن
‫أذهب إلى "ياغمور".
‫هل قمت بتأجيل طائرتي كي
‫نتبادل أطراف الحديث معاً؟
‫لا، ليس كذلك.
‫ظننا أنكِ من الممكن أن
‫تبقي هنا أنا و"غورجان"...
‫لماذا يا "أوزاي".
‫لماذا سأبقى هنا؟
‫لأن هذا هو مكانك.
‫حياتك كلها في الاستخبارات.
‫من أنتم حتى تقررون
‫ذلك القرار عني؟
‫"زهراء"، هل أنتِ بخير؟
‫أنظري إلي، أنا "غورجان".
‫عملنا معاً، هل تذكرتِ؟
‫- إلام تلمح؟
‫- لا ألمح بشيء.
‫فقط أجد من الصعوبة فهم
‫تعاملك معنا كأنك غريبة.
‫حسناً حسناً.
‫الآن "زهراء" تعيش ضغط ما
‫بعد الصدمة ولديها اضطراب قلق.
‫أتفهم ذلك ولكن ما لا أفهمه
‫هو لماذا تعاملني كأنني عدوها.
‫لا تعرف ما مررت به، أليس كذلك؟
‫ليس لديك أي فكرة.
‫مرحباً مجدداً.
‫أهلاً بك.
‫اليوم، تلقيت اتصالاً
‫من المركز العام.
‫أعتقد أنه تم إظهار بعض
‫الصور لك وقد قدمت شكوى.
‫الأتراك يضغطون علي.
‫يعرفون جيداً من أنت وماذا تفعل.
‫هذا ممكن.
‫ولكن هذا لا يعني أنني
‫لن أقوم بما خططت له.
‫لا أريد مشكلة هنا، وإلا
‫ستعود على متن أول طائرة.
‫أظن أنك لا تعرف
‫جيداً من أنا حتى الآن.
‫أنت رجل يعمل
‫لصالحي، هذا هو الأمر.
‫أياً يكن.
‫ستعرف بعد قليل من أنا
‫أفضل من ذلك من رأيي.
‫دعنا نستمتع بهذا المنظر الآن.
‫تاكسي!
‫أنا من طلبت هذه السيارة،
‫هل يمكنك أن تغادر؟
‫اعذريني ولكنني على عجلة
‫من أمري، لا أستطيع فعل ذلك.
‫أقول لك أنني من
‫طلبت تلك السيارة.
‫تحرك يا أخي إلى "بشيكتاش".
‫"بشيكتاش"!، لا، سأذهب
‫إلى الجهة الأخرى.
‫كن متفهماً يا أخي، هذه السيدة
‫طلبت السيارة عبر هاتفها قبل قليل.
‫- إنه أمر عاجل.
‫- أعثر على سيارة أخرى إذاً.
‫- أنا أيضاً على عجلة من أمري.
‫- لا يمكن، ليس لدي وقت.
‫يمكنني أن آخذه إلى "بشيكتاش"...
‫ومن هناك نذهب إلى حيث
‫تريدين، ما رأيك يا سيدتي؟
‫لا، هذا الرجل
‫سيغادر تلك السيارة.
‫لن أفعل، تحرك يا أخي، تحرك.
‫أمر بنوبة هلع.
‫أخرجوني من هنا.
‫كأن المشاكل تبحث عني!
‫لا أستطيع التنفس.
‫- لا أستطيع التنفس.
‫- حسناً.
‫اهدأي، اهدأي.
‫أعطني ماءً.
‫حسناً، اهدأي.
‫خذي نفساً عميقاً.
‫أنا آسف، هذا بسببي.
‫هل يجب أن نصطحبها إلى مشفى أو
‫ما إلى ذلك؟ سنقع في المتاعب هكذا.
‫لا حاجة لذلك، ستكون بخير الآن.
‫تفضلي.
‫- أنا هنا، اهدأي...
‫-لا تتركني.
‫اهدأي، اشربي الماء.
‫- يحدث لي ذلك أحياناً.
‫- أعتذر بشدة، كان ذلك بسببي.
‫هل مرت؟
‫ستمر إن التزمت الصمت.
‫عندما رأيت "بنار" لأول
‫مرة، عرفت أنني سأحبها.
‫نعم.
‫لأنني لم أرى في جمالها
‫أبداً في حياتي من قبل.
‫كل شيء فيها صغير للغاية.
‫وجهها وأنفها وأذنها.
‫عينها وشفتاها.
‫هل تعرف الدمية الصغيرة
‫التي على شكل طفل.
‫تضعها في مكان وتظل هناك دائماً.
‫كلما نظرت تراها.
‫"بنار" كانت كذلك بالنسبة لي.
‫وآمنت دائماً أنها
‫ستحبني يوماً ما.
‫كان لدي أمل.
‫كنت سأنتظر حتى تحبني.
‫أشعر بالأسف لأنني قتلت
‫المرأة التي تحبها يا "غورجان".
‫أنتِ لا تفهمين ذلك يا "زهراء".
‫أنتِ لم تقتليهم.
‫هم اختاروا الموت من أجلنا.
‫أنا أيضاً كان الممكن
‫أن أكون هناك.
‫ما تفعلينه هو ظلم لهم ولما
‫فعلوا أكثر من كونه ظلم لنفسك.
‫أيضاً...
‫أنا أيضاً أعرف ما
‫معنى فقدان حبيب...
‫على الأقل مثلك.
‫ليتني أستطيع أن أعوضك عن ذلك.
‫مر الأمر، دعك منه.
‫أتمنى أن لا تجعل أحداً
‫يعيش ذلك مرة أخرى.
‫أبداً، لقد تعلمت الدرس،
‫ولكنني كنت على عجلة حقاً.
‫أياً يكن.
‫الآن هناك شيئ يجب أن أذكرك
‫به للمرة الأخيرة يا سيادة القنصل.
‫ما هو؟
‫أنت موظف في  الدولة فقط.
‫ومن أنت؟
‫لماذا تنظر باستمرار في ساعتك؟
‫قنبلة.
‫تحركوا!
‫هل كانت تلك قنبلة؟
‫كنت قد سألتني من أكون.
‫أنت موظف في دولتنا...
‫وأنا صاحبها.
‫يجب أن أذهب.
‫ستدفع أنت الحساب.
‫افتحوا الطريق!
‫افتحوا الطريق.
‫هل يمكنك أن تذهب
‫من هنا أيها السيد؟
‫من هنا.
‫من تلك الجهة يا أصدقاء.
‫ساعدوني، ساعدوني.
‫فليساعدني أحد.
‫لا تقتربوا.
‫"زهراء"!
‫هيا يا "زهراء"!
‫يجب أن نذهب يا "زهراء"، هيا.
‫هيا.
‫نعم، نعم يا سيدي.
‫قنبلة مصنوعة يدوياً
‫ذات تأثير جزئي.
‫هجوم انتحاري.
‫تواصلت مع مدير الأمن ومع الوالي وسيتم عقد
‫اجتماع لإدارة الأزمة وقد بدأنا بالبحث بالفعل.
‫أمرك يا سيدي، أمرك.
‫هل نعرف هويته يا سيدي؟
‫ليس بعد.
‫" غورجان"، قم بالبحث في جميع
‫الكاميرات القريبة من الانفجار...
‫وأرسل كل ما تجده لمديرية الأمن
‫وهم أيضاً سيرسلون ما توصلوا إليه.
‫أمرك يا سيدي.
‫كنا قريبين من الانفجار.
‫أتمنى أنه لا يوجد عدد
‫كبير من القتلى والجرحى.
‫تم الإعلام عن
‫تسعة قتلى حتى الآن.
‫وهناك مخاوف من زيادة هذا العدد.
‫هذا من فعل المنظمة.
‫لا شك في ذلك.
‫نتوقع هجمات أكثر يا أصدقاء.
‫هذا جواب على موت
‫"مظلوم كندال".
‫سوف يدفعون الثمن،
‫سوف يدفعون الثمن.
‫من أين ركب مترو الأنفاق؟
‫من محطة "هاجي عثمان".
‫كيف وصل إلى هناك؟
‫نزل من الحافلة...
‫لحظة واحدة...
‫هل تمكنتم من تحديد العنوان؟
‫تمكنا من تحديد هويته يا سيدي.
‫سجله نظيف ولا علاقة
‫بينه وبين المنظمة.
‫غريب!
‫احتمال كبير أن تكون
‫خلية مكونة من عدة شباب.
‫يرسلونهم إلى الموت.
‫الشرطة لا تسمح باقتراب أي أحد من
‫مكان حادث الهجوم الغادر الذي حدث بالأمس.
‫مع الأسف، فقد اثنان وعشرون
‫مواطناً حياتهم في هذا الهجوم المرعب...
‫وهناك ثلاثة وثلاثون مصاباً.
‫ثمانية من المصابين في حالة حرجة.
‫وفقاً للتحقيقات الأولية فإن منفذ
‫الهجوم، ذكر يبلغ من العمر عشرين عاماً.
‫خرج من مترو الأنفاق
‫وذهب مشياً إلى مكان الحادث.
‫وفجر نفسه في النهاية.
‫وفقاً للمعلومات التي
‫وصلتنا من مسؤولي الشرطة...
‫فإن المسؤول عن الهجوم
‫هي منظمة إرهابية مخربة.
‫أمر مرعب حقاً.
‫للغاية.
‫هيا تتناول الإفطار.
‫ماذا عن الأخبار؟
‫لا شيء حتى الآن.
‫هل تنام الاستخبارات التركية؟
‫سيقولون ذلك تماماً، تحدثت
‫مع أصدقائي الصحفيين.
‫لنسرب معلومات تفيد أن هناك
‫المزيد من التفجيرات ستحدث.
‫اعتنيت بذلك الأمر، كتبوا عبر الحسابات
‫المبرمجة وسينتشر ذلك رويداً رويداً.
‫ماذا عن البقية؟
‫"فرانسز" يعتني بالأمر.
‫جيد، أحسنت.
‫الرئيس سعيد.
‫- هل نكمل؟
‫- نعم.
‫أرسل الرجال ثم اختفى من الأرجاء.
‫عُلم.
‫ما سعره؟
‫مكتوب على الغلاف.
‫- شكراً لك.
‫- العفو.
‫إنه يركب الحافلة.
‫يعيش في مكان ما في ذلك الحي.
‫يتحدث مع أحدهم.
‫لا نرى وجهه.
‫هل يمكنك أن تعود للخلف قليلا؟
‫هنا.
‫قرب الصورة.
‫يجب أن نعرف هذا الرجل.
‫من المحتمل أنه من أعطى الأمر.
‫والله...
‫لا أعرف كيف يحدث ذلك ولكن...
‫لدي تأثير رهيب على النساء.
‫حتى...
‫بعض الرفاق اعترفن لي
‫بأنفسهن...
‫أنهم عندما ينظرون إلي
‫تتكون بداخلهم نار الكفاح.
‫لا أستطيع أن أفهم أبداً كيف
‫تعبد النساء رجلاً واحداً بأي شكل!
‫أبداً!
‫بعض الرفاق يرون جيداً مدى تقدمهم
‫بشكل إيجابي من خلال الحديث معي.
‫هذا يسعدني للغاية، هذا شيء جيد.
‫والبعض منكم...
‫بالطبع، يريد أن يعرفني
‫بشكل أقرب، هذا طبيعي للغاية.
‫هذا شيء عادي، ولكنني أبحث عن بعض
‫الخصال في المرأة التي أريد تحريرها.
‫"بيدرو"، تعال للحظة.
‫سأعود فوراً.
‫لقد جمعت الفتيات
‫حولك مجدداً يا "بيدرو"!
‫هل أنا من طلب أن
‫يصبح صوت تلك الرغبة؟
‫هذا هو أنا.
‫نريد منتحراً آخر.
‫جيد.
‫خذ واحد منهم.
‫هل تستطيع تلك
‫المرأة القيام بذلك؟
‫أخي.
‫ماذا ستفعل بهم؟
‫خذ هؤلاء الاثنان.
‫- هؤلاء..
‫- ماذا عنهم، أخبرني.
‫هؤلاء أبطال يريدون الكفاح.
‫تبدو النساء ذات عزم أكثر.
‫النساء، النساء، النساء...
‫أخي...
‫أريد هؤلاء النساء.
‫حسناً، هيا.
‫أنتم الاثنان.
‫نعم.
‫أين توقفنا؟
‫حرية المرأة.
‫- ما اسمك؟
‫- "سعد الله".
‫ما هذا الاسم؟
‫اسمك بعد الآن هو "أزاد صادو".
‫الشهيد "أزاد صادو".
‫شهيد!
‫نعم.
‫القيادة قامت باختيارك.
‫رأت ما لديك ولاحظوا بطولتك.
‫أي بطولة؟
‫بطولة التضحية بنفسك لأجل شعبنا.
‫أنا...
‫كنت أريد أن أكافح بفكري.
‫انتهِ من ذلك الأمر وستكمل
‫كفاحك الفكري بعد ذلك.
‫لا تحتاج إلى جسد كي تكافح.
‫سوف تقوم أنت بذلك إن
‫لم يستطع هو، هل فهمت؟
‫اذهبوا إلى المكان
‫الذي أخبرتكم به.
‫وجدته.
‫"غني سامانادغ"، حُبس عامين بسبب مساعدته
‫لمنظمة إرهابية وهرب إلى "سوريا" بعض قضاء مدته.
‫بالطبع سيهرب مرة أخرى،
‫يجب أن نأخذه قبل أن يفعل.
‫تواصل مع الشرطة وقوات
‫الدرك وحرس الحدود.
‫أخبرهم أن الأمر عاجل.
‫ما الوضع؟
‫سأذهب، بالتأكيد يبحثون عني.
‫بسرعة يا أخي بسرعة.
‫أحتاج هذه الغرفة.
‫حسناً حسناً، ها أنا ذاهب.
‫لقد خارت قواكِ.
‫لقد لاحظتكِ عند بائع الكتب.
‫أنا أردتك أن تلاحظني.
‫هل كنتِ ستقتلينني؟
‫لو أردت القتل لما كنت هنا.
‫إذًا هناك ما تريدين أن تعرفيه.
‫انتظري دعيني أخمّن.
‫تتساءلين إن كنتُ
‫أنا من قتل رفاقكِ.
‫أعلم أنك لست أنت من قتلهم.
‫صحيح.
‫أنتِ من فعل هذا.
‫ممن أخذت المعلومة؟
‫دخلتِ إلى الموضوع، جميل!
‫أولًا.
‫إن قتلتني أنتِ الآن هنا...
‫لن تعرفين الجواب أبدًا.
‫ثانيًا.
‫لماذا أخبركِ بهذه
‫المعلومة، يا "زهراء"؟
‫ربما أملك أنا أيضًا شيئًا يخصك.
‫مثل ماذا؟
‫مثل...
‫كتاب عمره 800 سنة.
‫انظري، هذا يغيّر الأمور.
‫أخبرني ممن أخذت المعلومة؟
‫هل ستقتلين شخصًا
‫لديه حماية دبلوماسية...
‫ويعمل في القنصلية...
‫في الحديقة، وبصفتك
‫استخباراتية سابقة؟
‫أجل.
‫هل تعرفين ما توابع هذا الأمر؟
‫لتكن ما تكن، لا يهمني.
‫لا يمكنك أن تكوني عديمة
‫مسؤولية لهذه الدرجة، يا "زهراء".
‫ستعرضّين حياة جميع الدبلوماسيين
‫الأتراك في دولتنا تحت الخطر.
‫إن كنتِ ستتهمينني...
‫يجب أن يكون في يديكِ أدلة مهمة.
‫أريد ذلك الكتاب.
‫قبل هذا، أخبرني من سرّب
‫المعلومات عن "سردار" والبقية.
‫لربما يكون شخصًا
‫أقرب مما تتصورين.
‫خذي هذا الدليل الصغير.
‫ما رأيك؟
‫فكّري بهذا.
‫لو كنت صخرًا لتحطمت!
‫"إفكار".
‫لقد أحرقوا روحي!
‫لقد أراقوا دمي!
‫هل هذا أكيد؟
‫هل هو متورط في ذلك؟
‫حسنًا.
‫أرسل لي الاسم والعنوان.
‫خيرًا يا "إفكار" بابا؟ هل
‫أنت ذاهبٌ إلى مكان ما؟
‫لدي عمل صغير،
‫مساعدي ليس هنا اليوم.
‫تعال لنشرب الشاي.
‫ألم أقل أن لدي عمل
‫صغير يا "كوركوت"؟
‫هل سمعت بشأن الانفجار؟
‫سمعت.
‫إنهم يقتلون الكثير من
‫الناس الأبرياء أمام أعيننا.
‫ونحن نقف بلا عمل أي شيء!
‫ما الذي تنوي عليه يا "كوركوت"؟
‫إنها لعبة قذرة، أكبر مني ومنك.
‫يكفي أن تبقى نظيفًا.
‫- "إفكار" بابا!
‫-يا بني!
‫ستقوم الدولة بتنظيف كل
‫فايروس قذر، وتفعل اللازم.
‫لا تقلق أنت!
‫هيا.
‫إلى اللقاء.
‫حسنًا.
‫يا ترى ما العمل الذي لديك
‫في هذه الساعة يا "إفكار" بابا؟
‫هل هناك قنبلة حية أخرى يا هذا؟
‫أنا لا أتعاون مع الفاشيين مثلكم!
‫انظر إلي يا هذا!
‫لا تجعلني أبدأ بك!
‫لقد مات أكثر من عشرون شخصًا!
‫سأخنقك وأقتلك هنا الآن!
‫هل سمعتني يا هذا؟!
‫هل هناك قنبلة حية أخرى؟
‫لا أعلم!
‫لا علاقة لي بما حصل!
‫هل هناك أحد آخر؟
‫يوجد.
‫ولكنك لن تلحق.
‫تعال.
‫إنهما شخصان يا سيدي.
‫فلنُعلم لمكافحة الإرهاب.
‫لقد أعلمتهم.
‫لكنهم قد يفجّروا القنبلة
‫مبكرًا إن حصل تحرك.
‫أريد أن أذهب لو سمحت
‫لي، لقد أخذت مواصفاتهم.
‫شابان.
‫حسنًا، استعجل.
‫لقد فوتّ الطائرة
‫يا عزيزتي "ياغمور".
‫أنا في الطريق الآن وسآتي
‫حالًا بأول طائرة قادمة.
‫أقبّلكِ يا ابنتي.
‫لربما يكون شخصًا
‫أقرب مما تتصورين.
‫خذي هذا الدليل الصغير.
‫ما رأيك؟ أنتِ فكّري بهذا.
‫الطريق مغلقة يا أختي، هل هناك
‫مشكلة إن ذهبت من الطريق الآخر؟
‫يا أختي؟
‫ماذا؟
‫هناك حادث في الطريق غالبًا، ليكن
‫بعلمك أني سأذهب من الطريق الآخر.
‫حسنًا، لا مشكلة.
‫انتظر حتى يتم إعلامك.
‫حسنًا.
‫أبحث عن من قتلوا ابني.
‫ابنك؟!
‫الملازم الأول "حليم".
‫أنـ.. أنا...
‫أنا لا أعرف!
‫من؟ من يتورط في هذا الأمر كذلك؟
‫لقد استلمنا الأمر من أحد آخر.
‫من؟
‫وأخذنا الأسلحة من عنده.
‫لا تبكي يا هذا، فقط أعطني اسمًا!
‫رجل يدعى "الحداد إبراهيم".
‫هل أنت متأكد؟
‫هل الحدّاد "إبراهيم"؟
‫أجل.
‫من رجاله.
‫جيد.
‫تفضل.
‫في الطابق الأعلى.
‫عذرًا.
‫تفضل؟
‫أين كان الباب C?
‫في الطابق الأول،
‫الباب على اليسار.
‫-شكرًا.
‫-العفو.
‫المركز يتحدث، أيها "الباشق".
‫"الباشق" يستمع.
‫فريق العمليات الخاصة وفريق إزالة
‫القنابل خارج المبنى بانتظار الأمر.
‫وتم فتح الطرق بحال
‫حدوث أمر معاكس.
‫عُلم.
‫المركز...
‫يوجد شخص ذو تصرفات مشبوهة هنا.
‫أقترب من أجل التأكد.
‫نحاول تحديد الهدف المحتمل،
‫وجهه ليس واضحًا، ويحمل حقيبة.
‫لقد قام بالتحرك.
‫توقف!
‫أين أنت يا هذا؟ كنت أبحث عنك!
‫أساسًا لا تحمل تذكرة!
‫صديقي في الداخل، اتركني أذهب!
‫مستحيل، امشِ!
‫إنذار خاطئ.
‫عُلم.
‫أيها المركز، هل تم
‫فحص المداخل والمخارج؟
‫وهل هناك تواصل مع الهدف؟
‫سلبي.
‫علينا الاستعجال.
‫يمكننا أن ننتقل إلى الخطة
‫"ب" ونبدأ إخلاء المبنى.
‫فلنبقى متمسكين بالخطة الأساسية.
‫إن لاحظوا وضعًا غير طبيعي
‫قد يتم تفجير القنبلة قبل الوقت.
‫سنحلّ الأمر بهدوء.
‫"الباشق" محقّ.
‫فلنتواصل مع القناصة.
‫دعهم يتواصلوا مع رجالنا في الداخل
‫إن رأوا شخصًا مشبوهًا في نطاق رؤيتهم.
‫المركز 1، الصقر يتحدث.
‫تم التمركز في الموقع.
‫وتتم المراقبة.
‫أين هذا الرجل؟
‫ربما نبحث في مكان خاطئ.
‫سلبي.
‫هذا الرجل هنا.
‫انتباه إلى جميع الوحدات.
‫تم تحديد وضع مشبوه في الداخل.
‫باسم رمز "الباشق".
‫سيتم التواصل مع عناصرنا
‫في الميدان على تردد 35-40.
‫لقد وجدت التفجيري.
‫توقف!
‫لقد أضعت أثر الرجل.
‫لا تقترب!
‫إياك أن تفعل!
‫أيها "الباشق"،
‫كن حذرًا! لا تخاطر!
‫ما الذي تنتظره أيها
‫"الباشق"؟! أطلق عليه النار!
‫ما زلتَ شابًا.
‫أمامك عمر طويل.
‫لا تفعل.
‫ما الذي تفعله أيها "الباشق"؟
‫حسنًا.
‫انظر.
‫انظر ها أنا أترك السلاح، حسنًا؟
‫ها أنا أضعه.
‫اهدأ.
‫انظر.
‫لقد تركته.
‫المركز 1، الصقر يتحدث.
‫تم التواصل المرئي.
‫أعلم أنك لا تريد فعل هذا.
‫هل أجبروك على هذا؟
‫أنا خائف جدًا يا أخي.
‫حسنًا، اهدأ.
‫لا تقترب!
‫أرجوك لا تقترب، لا
‫تقترب وإلا فجّرت نفسي.
‫اسمع لا تفعل هذا.
‫إياك!
‫وماذا إن قاموا بالقتل؟
‫ماذا إن قاموا بقتل عائلتي؟
‫لا يمكنهم أذيتك أبدًا.
‫ولا يمكنهم أذية عائلتك أيضًا.
‫ذهبت إلى الشرطة...
‫وقام التنظيم بتهديدهم.
‫إنهم يخافون يا أخي.
‫لقد اختطفوني بالقوة أساسًا!
‫انظر، نحن إخوة.
‫وأنا فقدت أخي.
‫لم يمر على ذلك أسبوع بعد.
‫الهدف في نظاق رؤيتي.
‫انظر، أنا بمثابة أخيك الكبير.
‫لا عودة بعد الآن.
‫إما القبر...
‫وإما السجن.
‫هذه الدولة ستعتني بك وبعائلتك.
‫يكفي فقط أن تترك ما بيدك.
‫هل فهمتني؟
‫لا يوجد أحد هنا سوانا.
‫إن رأى هذا أحد آخر...
‫ستتعقد الأمور.
‫هيا.
‫اترك هذا قبل أن يراه أحد.
‫لعنة الله عليهم!
‫انظر إلي.
‫انظر إلي، انظر في عيني.
‫هيا.
‫اتركه ببطئ.
‫أنا جاهز لإطلاق النار.
‫ببطئ.
‫أعطني هذا الذي بيدك، هيا.
‫هيا.
‫ألغِ إطلاق النار.
‫تم إبطال عمل القنبلة.
‫لا تقلق، أنت في أمان بعد الآن.
‫لستُ وحدي يا أخي.
‫هناك  شخص آخر.
‫ماذا؟
‫هل هناك قنبلة أخرى؟
‫لا وقت كافٍ لدينا، قد
‫تنفجر القنبلة في أي لحظة.
‫اخرج من هناك أيها
‫"الباشق"، اخرج حالًا من هناك!
‫أعزائي المشاهدين، لقد عاشت
‫"إسطنبول" صدمة قنبلة حية مرة أخرى.
‫هذه الليلة في الساعة 22:07...
‫سبّب التفجير الحاصل
‫في مركز ثقافي خوفًا كبيرًا.
‫ولا نملك معلومات عن عدد
‫القتلى والجرحى حتى الآن.
‫لقد تم جلب الكثير من عربات
‫الإسعاف إلى موقع الحادثة.
‫لقد حان وقت
‫التفاوض مع الأتراك الآن.
‫ما هو الوضع؟
‫كل شيء تحت السيطرة يا سيدي.
‫نراقب الوضع بدقة.
‫جميل، نادوا "عمر" ليأتي.
‫أمرك يا سيدي.
‫اكتبوا جميع الأسماء
‫والعناوين التي تعرفونها.
‫أهنئك.
‫لقد نجحت بمنع حصول مصيبة كبيرة.
‫لقد نجحنا بهذا سويًا يا "أوزاي".
‫سأسألك شيئًا...
‫كيف فعلت هذا؟ يعني كيف
‫منعت الإنفجار الثاني من الوقوع؟
‫الإرهابيين المتدربين في الجبال
‫لديهم علامات مميزة على أجسادهم.
‫فهم يمشون ضغطًا على أقدامهم
‫من أثر المشي في الطرق المنحدرة.
‫ولشدة انتباههم طول الوقت فهم يمشون
‫ويدهم اليمنى ثابتة وقريبة من أسلحتهم.
‫لقد اعتادوا هذا كثيرًا لدرجة أن يدهم
‫تبقى ثابتة حتى عندما يمشون بشكل عادي.
‫مُبهر.
‫لقد طلبك الرئيس "خالد"، تفضل.
‫أجل يا سيدي.
‫لقد أردناهم أن يظنوا أن الأمور
‫مضت كما يريدون حتى الآن.
‫عند الصباح سيظهر أن الخبر مزيف.
‫وسنكون أخذنا كل من نستطيع أخذه.
‫أمرك.
‫هل فكرتم بشيء ما
‫بخصوص هذا الموضوع؟
‫فكرنا يا سيدي.
‫سيكون خطأ من قنوات
‫التلفاز، وسيذيعون اعتذارًا.
‫جميل.
‫لن يستمر هذا العمل
‫إن لم يتعاون الجميع معنا.
‫تم إيجاد قنبلة حية أخرى يا سيدي.
‫أي أن خطتنا تنجح.
‫تعال يا "عمر".
‫أهنئك.
‫بإمكانكم الخروج يا رفاق.
‫أحسنت صنعًا يا "عمر"،
‫لقد نجحت بأمر كبير.
‫أحسنت.
‫هذه وظيفتي يا سيدي.
‫اجلس.
‫هل حصل شيء ما يا سيدي؟
‫أجل.
‫لقد قمنا بتحديد بعض الأشخاص الذين
‫نظن أنهم تسببوا باستشهاد أخيك "حليم".
‫أين هم يا رئيس؟
‫فلنذهب ونأخذهم حالًا.
‫اهدأ يا "عمر"، اهدأ.
‫كما تعلم هناك
‫إجراءات لهذا العمل.
‫أولًا سنظهر من تواصل
‫معهم، وبعد ذلك أخذهم سهل.
‫أنت لا تقلق.
‫سلمت يا سيدي.
‫ثقتي بك لا نهائية.
‫ولكن لن يهنأ لي نوم قبل أن يتم
‫القبض على كل من تورط في هذا الأمر.
‫أتمنى أن تتم محاسبتهم
‫جميعًا، واحدًا واحدًا.
‫إن شاء الله.
‫هل أنت مجنون؟
‫هذا أنا! هل تعطي
‫الإرهابيين أسلحة؟
‫فلنقل أني أعطيهم، ما شأنك أنت؟
‫إنهم يقتلون جنودنا ورجال
‫شرطتنا بهذه الأسلحة!
‫فلنقل أنهم يفعلوا، وما شأني أنا؟
‫-ما شأنك؟
‫-أجل، ما شأني؟
‫أنا أقوم بعملي، وأقبض مالي.
‫ما شأني بمن قتل من؟
‫مشكلتي مع هذا "الحدّاد".
‫من يرد أن يذهب ويمضي
‫الآن؛ أعفو عن روحه.
‫ولكن إن أصررتم
‫على توزيع الأسلحة...
‫فلن أشفق عليكم وسأٌقتلكم.
‫انظر أيها "الحداد".
‫هل تعرف لم يتم توزيع
‫الحلوى في دار العزاء؟
‫لا.
‫لكي تخف أوجاعهم وتسكن.
‫والآن أنا عندي وجع، ولكن
‫لا يوجد أي حلوى لتُسكنه.
‫ماذا نفعل إذًا؟
‫هناك شيء واحد قد
‫يخفف قليلًا من وجعي.
‫وما هو؟
‫دمّك أيها "الحداد".
‫هو ما سيُسكن وجعي.
‫أي أنك ستقتلني؟!
‫انظر حولك يا هذا!
‫كم شخص نحن؟ أي منا ستقتل؟
‫قرار خاطئ.
‫خاطئ.
‫ما الذي يقوله هذا الرجل؟
‫هذه طريقة غريبة من أجل الانتحار!
‫الإنتحار حرام.
‫الإنتقام حلال.
‫لقد أخبرتك لو قمت
‫حفل من دوني سأحزن.
‫حسنًا ولكن هذا
‫ليس حفل، بل جنازة.
‫جميل.
‫لا يمكنك حمل كل
‫هذه التوابيت لوحدك.
‫ما الذي تقولونه أنتم يا هذا!
‫يبدو أن مشكلتك مع
‫هذا الرجل ليست فقط أنا.
‫من هذا؟
‫له حصة في مقتل "حليم".
‫هو من أعطى الأسلحة.
‫ما الذي تقوله يا "إفكار" بابا؟
‫هل هذا صحيح؟
‫أجل صحيح، وماذا سيحصل؟
‫لقد جئتم هكذا كحثالة
‫الحيّ، هل تحاسبني؟
‫لقد حذرتكم يا سادة.
‫رغم ذلك فليرحمكم الله.
‫اذهب في طريقك يا بني،
‫لا تمت نفسك بلا طائل.
‫اذهب!
‫"إفكار" بابا.
‫أظن أن لديك ما تخبرني به.
‫ولكن قبل هذا هناك
‫أمر آخر يجب أن نحلّه.
‫ما الذي يحصل هنا يا "نوري"؟
‫أمر سيء جدًا يا أخي.
‫ما الذي يحصل يا بني؟
‫تعال وانظر بنفسك.
‫أفسحوا الطريق.
‫"كوركوت"، خيرًا يا بني؟
‫لقد وجد أحدهم أحد من تسبب في
‫استشهاد "حليم"، ورمى جثته هنا.
‫الله الله!
‫فلتسلم يد أي من فعل هذا!
‫فليمت هؤلاء!
‫هل سمع أو رأى أحدكم شيئًا؟
‫لم يرى أحد متى أتوا وتركوه هنا.
‫سيأتي ما بعد هذا.
‫فليقطعوا دابر هؤلاء الأوغاد!
‫لو وجدت من فعل
‫هذا سأقبّله من جبهته!
‫لا يستحق هؤلاء العيش.
‫لقد استحق هذا.
‫تفجيران في يوم واحد.
‫هناك سؤال واحد
‫ليُسأل في هذا الوضع.
‫هل ينام تنظيم الاستخبارات؟
‫انظر، لقد صنعوا خبرًا عن جهاز
‫الاستخبارات الوطني في التلفاز.
‫لا ينام جهاز الاستخبارات الوطني.
‫فقط يريح عيناه.
‫انظر ماذا أحضرت لك.
‫ستوصله إلى صاحبه بعد الآن.
‫مرحبًا؟
‫مرحبًا.
‫هل تذكرتني؟
‫لا، من حضرتك؟
‫لقد تقابلنا في التاكسي.
‫تذكرت.
‫لقد حاولت أخذ
‫التاكسي الذي أوقفته.
‫أجل، هذا ما حصل مع الأسف.
‫ومن أين وجدتَ رقم هاتفي؟
‫من ساعتكِ الذكية.
‫لم أفهم؟
‫لقد أوقعتِ ساعتكِ، وأنا أخذتها.
‫أريد إيصالها لكِ.
‫هل أوقعتها هناك؟
‫لم أعرف ما الذي
‫كنت أفعله وقتها حتى!
‫لم أعرف أنني أوقعت ساعتي حتى.
‫أشكرك حقًا.
‫كانت هدية من أبي.
‫على هذه الحال أريد
‫إيصالها إليكِ في يوم يناسبك.
‫وربما تقومين بدعوتي إلى قهوة.
‫حسنًا، ممكن بالطبع.
‫إلى اللقاء.
‫مع السلامة.
‫أبي العزيز.
‫ألم أخبرك أنني أوقعت ساعتي؟
‫لقد اتصلوا الآن، وجدها أحدهم.
‫لقد حزنتُ كثيرًا إن أضعتها.
‫ولماذا تحزنين كثيرًا؟
‫نشتري واحدة جديدة!
‫غير ممكن!
‫أنت من أهديتني إياها.
‫وفي يوم ميلادي كذلك.
‫لذلك السبب هي
‫قيّمة جدًا بالنسبة لي.
‫تعالي إلى هنا، تعالي.
‫في الحقيقة أنتِ
‫القيّمة بالنسبة لي.
‫ابنتي العزيزة.
‫النتيجة؟
‫لقد خططت للقاء.
‫سريع جدًا!
‫بالمناسبة...
‫الفتاة جميلة جدًا.
‫بنسبة 99.89% ستقع الفتاة بحبك.
‫دعكم من هذا الهراء.
‫أنا لا أتحدث هراءً، لقد قمت
‫بالتحليل، ووفقًا للإحصاءات..
‫ما هو الوضع يا رفاق؟
‫-لقد تم تحقيق أول اتصال يا سيدي.
‫-جميل.
‫يا رفاق.
‫في هذه المرحلة "هارتلي"
‫مهم جدًا لمعرفة ما قاموا بتخطيطه.
‫والطريق إلى "هارتلي"
‫يمرّ بابنته يا رفاق.
‫إذًا فلنبدأ بتخطيط
‫المرحلة القادمة يا سيدي.
‫سنبدأ.
‫قبل هذا سينضمّ إلينا أحدهم.
‫وبعد ذلك سنقوم بالتخطيط.
‫من؟
‫"زهراء"؟
‫سيدي؟
‫ما الذي تفعلينه هنا؟
‫"زهراء" ستكون معنا من
‫بعد الآن يا رفاق، ستعمل معنا.
‫لقد قررتُ العودة.
‫مستحيل.
‫لا يهمني أي مما عشتموه
‫في الماضي وما حصل.
‫من الآن فصاعدًا نحن فريق واحد.
‫لا أريد أي مشاحنات.
‫مفهوم؟
‫ما دام الأمر كذلك...
‫أهلًا بكِ بيننا.
‫أنا "عمر".
‫تشرفنا.
‫وأنا "زهراء".