الحلقة - 51
‫حسناً يا سيدي.
‫سيدي.
‫لا يمكن أن تعود "زهراء"
‫إلى المنظمة بهذا الحال.
‫ماذا بها؟!
‫ما زالت تعتمد على الأدوية.
‫أعلم ذلك.
‫يجب أن نمهلها بعض الوقت.
‫وجدتها.
‫ماذا وجدت؟
‫وجدت الشاحنة التي أخذنا رقم
‫لوحتها يا سيدي، إنها في الطريق الآن.
‫لقد سجلت اللوحة في
‫نظام التنبيه قبل قليل.
‫وسجلت تنبيهاً.
‫هل الشاحنة محملة؟
‫انظروا إلى العجلات
‫الخلفية للشاحنة.
‫إنها قريبة جداً من الأرض، من
‫المحتمل أنها محملة بالمتفجرات.
‫استمروا في متابعتها.
‫وقوموا بالتواصل مع
‫الشرطة على الفور.
‫وخاصة مع قسم مكافحة المتفجرات.
‫أنا سأخرج يا سيدي.
‫سآتي أنا أيضاً.
‫أنت سوف تبقين هنا يا "زهراء".
‫لماذا يا سيدي؟
‫لدينا عمل معك.
‫من المركز إلى جميع الوحدات..
‫شاحنة خضراء تحمل لوحة
‫رقم "34 أ أ د 6591"..
‫يحتمل وجود متفجرات بداخلها.
‫يجب عدم تدخل القوات الرسمية في
‫الوقت الحالي، برجاء انتباه القوات المدنية.
‫أين هم يا "غورجان"؟
‫إنهم في الطريق الذي تقترب منه.
‫حسناً، وفريق مكافحة المتفجرات؟
‫هم وقوات الشرطة
‫الخاصة في الطريق الآن.
‫لماذا لا أستطيع الذهاب يا سيدي؟
‫تعالي معنا رجاءً.
‫افعلي ما يقولونه يا "زهراء".
‫نحن نلاحق الشاحنة المشبوهة.
‫اقتربوا بحذر يا أصدقاء.
‫عُلم، نقترب منها بحذر.
‫إنهم يدخلون موقف سيارات.
‫أنا ألاحقهم.
‫توقفوا في الطابق
‫الثالث تحت الصفر.
‫هل سنقوم بالتدخل؟
‫فلتتدخل الوحدات
‫المتواجدة في المنطقة.
‫لا أظن أنهم سيفجرونها هنا.
‫من المحتمل أن أحداً آخر
‫سيأتي لاستلام الشاحنة.
‫استمروا في الانتظار.
‫لقد خرج شخصان من الشاحنة.
‫يتحركون باتجاه المصعد.
‫"انبطح على الأرض، انبطح!"
‫"انبطح، انبطح لا تتحرك!"
‫"لا تتحرك!"
‫تحرك.
‫المركز يتحدث..
‫أيها "الباشق" ما هو الوضع عندك؟
‫أتحرك باتجاه الشاحنة.
‫هل استطعت تحديد نوع المتفجرات؟
‫قاموا بربط المتفجرات بهاتف.
‫سوف يفجرونها عن بعد.
‫حسناً لا تتدخل أنت، دع رجال قسم
‫مكافحة المتفجرات يتفحصونها أولاً.
‫لا أظن أن لدينا متسع من الوقت.
‫لقد قال الشخصان الذين
‫اعتقلناهما أن أحداً آخر سيأتي.
‫سوف ينقلون الشاحنة إلى مكان آخر.
‫هل هم من سيفجرونها؟
‫كلا، كلا.
‫إذاً نحن نحتاج إلى رقم الهاتف
‫الذي سيتصل على هذا الهاتف أيضاً.
‫يجب أن نقوم بإبطال مفعول القنبلة
‫ثم الاستمرار في متابعة الشاحنة.
‫حسناً، كما قلت فلتتفحصها قوات
‫مكافحة المتفجرات أولاً، حسناً؟
‫لقد جاء شخصان آخران.
‫من المحتمل أن
‫يكونوا قادمين باتجاهكم.
‫أنتظر الأوامر لاعتقال الرجلين.
‫لن نستطيع القضاء
‫على الخلية إن اعتقلناهم.
‫هل تسمعني يا سيدي؟
‫نسمعك يا "عمر"، نسمعك.
‫فلندعهم يخرجوا الشاحنة.
‫هذا خطر جداً يا "عمر".
‫يمكننا استخدام مشوش
‫للإشارة ونقطع الإشارة.
‫لا يمكن لن ينفعنا هذا.
‫يجب أن يدق هذا الهاتف
‫حتى نعلم الرقم المتصل.
‫إنهم يدخلون موقف السيارات.
‫هل تستطيع فعل شيء آخر؟
‫يمكنني ولكن لا
‫يوجد متسع من الوقت.
‫استمر أنت حتى أنبهك.
‫أين هم؟
‫إنهم في المصعد، اقتربوا منكم.
‫أسرع، لا يوجد
‫متسع من الوقت أمامنا.
‫لقد خرجوا.
‫يجب أن نكون حذرين
‫جداً في الفترة القادمة.
‫ألم ترى أي شيء؟
‫والله أيها الضابط عندما جئت أنا
‫كان الجميع قد اجتمع أنا لم أرى شيئاً.
‫وأنت؟
‫أنا أيضاً لم أرى.
‫تم ترك جثة في وسط المنطقة ولكن
‫لم يرى أحد ذلك، هل هذا صحيح؟!
‫لماذا لن نقول لو أننا
‫رأينا شيئاً أيها الضابط.
‫فلن نخفي شيئاً.
‫-تمهل يا سيد، ماذا تفعل؟
‫-إن هذا أبي يا هذا!
‫حسناً نأسف على خسارتك
‫ولكن هذا مكان حادث.
‫لا تثر أعصابي يا هذا!
‫اهدأ يا أخي، تعال.
‫من فعلها يا هذا!
‫من فعلها!
‫-هل رأيت شيئاً؟
‫-لم أرى.
‫-وأنت هل رأيت شيئاً؟!
‫-كلا.
‫من فعلها يا هذا!
‫كيف لم يرى أحد شيئاً!
‫انظروا إلي..
‫أقسم بالله أني سأشعل
‫النار في هذا الحي!
‫سأحرق منازلكم ومحال عملكم.
‫لن أترككم تهنؤون بيومكم!
‫يا أخي اهدأ، الشرطة هنا
‫وإلا سنتسبب لأنفسنا بالمشاكل.
‫اجعلوه يسكت!
‫حسناً أيها الضابط نحن نهتم بهذا.
‫أنت؟!
‫هل رأيت شيئاً؟
‫لو رأيت شيئاً أيها
‫الشجاع لأخبرت الشرطة.
‫لم ترى شيئاً..
‫ولم تسمع كذلك، هل هذا صحيح؟
‫كلا، لقد سمعت.
‫ماذا سمعت؟
‫سمعت أن هذا الصديق يقوم
‫ببيع السلاح للمنظمات الإرهابية.
‫ما سمعته خطأ.
‫إن أبي رجل أعمال.
‫أجل ولكن رجل الأعمال الخاطئة.
‫انظرا إلي أيها الشجاع.
‫لن يقول لك الناس هنا شيئاً حتى وأن
‫كانوا قد رأوا أي شيء، هل فهمت؟
‫أخي، الشرطة!
‫أنتما..
‫سوف نتحدث مجدداً.
‫فلتأتي، تعال.
‫نحن هنا دائماً.
‫سننتظرك.
‫رحمه الله..
‫إن كان يجوز عليه ذلك.
‫ماذا تقصد يا هذا!
‫أقول يا ربي أنا أتحدث
‫عن جهل وأنت أعلم مني به.
‫سأحرق هذا الحي يا هذا!
‫لا تنسوا هذا اليوم.
‫لقد تسببتم في
‫مصيبة كبيرة لأنفسكم!
‫أجل!
‫يبدو عليه أنه جاهل.
‫إذاً نصلحه!
‫أرى أنك تحمست فوراً!
‫نحن كنا هكذا دائماً..
‫ولكن أنت انتبهت لهذا
‫حديثاً يا "إفكار بابا".
‫لو أنه لا يفعل شيئاً للناس
‫في المنطقة على الأقل.
‫دعك من هذا الآن.
‫كان لديك ما تخبرني به،
‫تعال نشرب كوبين من الشاي.
‫هيا تفرقوا يا أصدقاء، هيا.
‫دعونا نحاول حتى النهاية.
‫أمامنا فرصة لأن نجد رئيس الخلية.
‫وفرصة لأن نعرف خططهم التالية.
‫حسناً ولكننا لا نجازف
‫بدون جدوى يا "عمر".
‫حسناً يا سيدي.
‫أمي؟
‫بني، كيف حالك؟
‫أمي، هل الأمر طارئ
‫لدي عمل أقوم به الآن.
‫كلا.
‫لقد وجدوا جثة في المنطقة،
‫فقط أردت أن أخبرك.
‫ماذا! ماذا وجدوا؟!
‫جثة.
‫وفقاً لما يقولون..
‫فإن له علاقة بقتلة "حليم".
‫لقد جاءت الشرطة
‫وسألت إن كنت أعرفه.
‫ماذا تقولين يا أمي؟ جثة ماذا؟!
‫-هل قتلوا أحدهم؟
‫-كلا.
‫لقد قتلوه في مكان
‫آخر ثم ألقوا به هنا.
‫سوف أتصل فيما
‫بعد يا أمي أو سآتي.
‫الآن لدي عمل مهم.
‫حسناً يا بني.
‫أردت أن أخبرك لتعرف
‫حسناً.
‫إنهم يذهبون باتجاه الجامعة.
‫توقفوا أمام الجامعة.
‫خرج شخصان وهما يسيران الآن.
‫لقد تركوا الشاحنة.
‫سوف نفجرها عند خروج الطلاب.
‫لقد تم الإيقاع بنا في الفخ.
‫أي فخ؟
‫الانفجار في المركز الثقافي..
‫لم يحدث هذا الانفجار.
‫كيف؟!
‫-كيف لم يحدث؟
‫-لقد خدعونا يا أبي.
‫فعلوا هذا حتى
‫نستمر في تنفيذ خطتنا.
‫ومن المحتمل أنهم يلاحقون الجميع
‫الآن وسيجدونهم الواحد تلو الآخر.
‫حسناً، حسناً اهدئي.
‫قومي بإلغاء كل شيء، حسناً؟
‫قومي بإبعاد الجميع.
‫بسرعة.
‫ألو..
‫يجب أن تلغي كل شيء.
‫هل فهمتني؟
‫جميع المواعيد.
‫أبي مريض جداً لن
‫نستطيع الذهاب لأي مكان.
‫الأمر طارئ.
‫ألغي كل شيء.
‫يا هذا!
‫هل قام هؤلاء الحمقى
‫بوصل شيء بطريقة خاطئة!
‫أيها الرئيس "بيدرو"، هناك
‫أحدهم يذهب باتجاه الشاحنة.
‫-ألو..
‫-ابتعد إنهم على وشك أن يجدوك.
‫اخرج بسرعة، اخرج!
‫الهاتف معي.
‫إنهم قادمون.
‫انتهت العملية.
‫سوف أقول لكم رقم المتصل.
‫أجل وجدته، أنه قريب جداً منك
‫يجب أن يكون قي مكان ما بالقرب منك.
‫فلنفترق، فلنفترق.
‫"عمر" ما زال الهاتف ثابتاً في
‫مكانه انتبه، ربما ألقوه في مكان ما.
‫أين ذلك الرجل يا "غورجان"؟
‫أنت هناك بجانبه تماماً.
‫لا أحد هنا.
‫لقد وجدت الهاتف،
‫ألقاه في القمامة.
‫ألقي سلاحك، شرطة!
‫-لا تقتربوا وإلا قتلتها!
‫-اترك الفتاة!
‫-اتركني!
‫-سأقتلها أنا لا أمزح!
‫لقد تعقدت الأمور هنا.
‫اتركني!
‫-توقفي وإلا أطلقت النار عليك!
‫-ساعدوني!
‫اترك الفتاة وألقي سلاحك!
‫-اتركني!
‫-تعال وخذه يا هذا!
‫اتركني!
‫لا تقتربوا رجاءً يا أصدقاء.
‫إلى المركز، لقد تم القضاء على
‫المشتبه به في مكان الحادث، حسناً.
‫لقد تم السيطرة على الوضع هنا.
‫يجب أن يكون هناك شخص آخر.
‫لا يمكن أن يكون قد ابتعد كثيراً،
‫إنه في مكان ما بالقرب منك.
‫اختفى صاحب الهاتف.
‫نحن نقوم بالبحث ولكن يوجد
‫تحركات كثيرة في المحيط.
‫لقد هرب أحدهم.
‫لا يوجد أمامنا متسع من الوقت
‫للوصول إلى باقي الأهداف.
‫لا تقلق، لقد بدأ العمل.
‫أنت لديك مهام أخرى، ركز على ذلك.
‫لدي عمل آخر قبل هذا.
‫هذا اختبار كاشف الكذب.
‫كيف تشعرين؟
‫متوترة.
‫أريد منك أن تغلقي عينك.
‫الآن..
‫أين كنت تريدين التواجد؟
‫على ساحل البحر..
‫من معك؟
‫ابنتي.
‫غيرها؟
‫أصدقائي.
‫من هم؟
‫الرئيس "متة"..
‫الخال "حقي"..
‫"هولكي"..
‫"بنار"…
‫"سردار".
‫هلا أغلقت عينك؟
‫والآن أين أنت؟
‫بداخل تابوت..
‫ماذا تفعلين؟
‫لا شيء.
‫ألا تحاولين الخروج؟
‫كلا.
‫لماذا؟
‫أعلم أنني لن أستطيع الخروج.
‫انتظر.
‫ماذا؟
‫يصعب علي التنفس..
‫جفوني أصبحت أثقل..
‫لا أحاول حتى فتحها.
‫انتظر الموت ببطء.
‫بماذا تشعرين؟
‫الطمأنينة.
‫هل تودين العودة لتلك اللحظة؟
‫كلا.
‫ماذا كان آخر ما
‫تحدثت فيه مع "سردار"؟
‫لا أتذكر.
‫هل هو من أمرك بتفجير المكان؟
‫بماذا شعرت بعد الانفجار؟
‫يكفي!
‫سيدي.
‫لقد قمنا بتحديد أربعة خلايا إرهابية متصلة
‫ببعضها عن طريق العمليات المشتركة.
‫قامت القوات الخاصة بمهاجمة الخلايا
‫واعتقلت أحد عشر إرهابياً ولكن..
‫للأسف صاحب رقم الهاتف غير موجود.
‫سوف يجدونه أيضاً.
‫هل يمكن أن يكون هناك علاقة بين هذه
‫الانفجارات ومجيء "هارتلي" إلى "تركيا"؟
‫إن التفكير في عكس
‫ذلك سيكون حماقة.
‫إنهم ينتقمون من
‫أجل "مظلوم كندال".
‫على الأقل لن يمكنهم
‫التحرك لفترة من الزمن.
‫سيدي هل لديك أي أوامر أخرى؟
‫كيف حال "زهراء"؟
‫تستمر.
‫استمري.
‫يمكنك ترك هذا متى أردتِ.
‫يبدو أنني مرهقة قليلاً.
‫مرهقة؟
‫أنا أرى قطعة من الخردة أمامي!
‫أحتاج إلى الوقت.
‫لا وقت لدينا.
‫لقد استحوذنا على شاحنة تحمل
‫200 كيلو من متفجرات السي4.
‫عن أي وقت تتحدثين؟!
‫سأحل هذه المشكلة.
‫سيكون هذا جيداً إن فعلت.
‫سيدي.
‫"ياغمور"..
‫لقد وعدتها أن أكون معها ولكن..
‫لا تقلقي نحن نهتم بها.
‫ركزي أنت الآن على هذا.
‫أمرك.
‫استمري.
‫كيف حدث شيء كهذا!
‫كيف عرفوا!
‫هلا هدأت؟
‫ربما أيضاً قاموا بتحديد الجميع.
‫يمكنهم أن يستخدموهم
‫ضدنا، بمن سنثق نحن يا أبي!
‫والله كانوا على
‫وشك أن يمسكوا بي.
‫كادوا يمسكون بي.
‫ما زالت رائحتي لا تطاق!
‫يا أخي..
‫ألم تجد سيارة أخرى؟!
‫كلا، كلا..
‫يجب أن تجهزوا وتعدوا لي شيئاً.
‫يجب أن أغادر البلاد
‫على الفور، حسناً؟
‫يجب أن أعبر الحدود وأختفي
‫وإلا سيلقون القبض علي.
‫هل فهمت؟
‫يا هذا، هل تسمعني!
‫اجلس مكانك!
‫أجل!
‫سأجلس حتى يأتوا للقبض علي!
‫ستجلس إن قلت لك أن تجلس!
‫حسناً يا أخي.
‫لماذا غضبت؟
‫سأجلس.
‫انظر.
‫ها قد جلست.
‫ماذا فعلت بالهواتف؟
‫لقد كسرتهم وألقيت بهم.
‫جميل.
‫سيكون هناك حالة من الرعب
‫وعدم الثقة داخل التنظيم.
‫إنهم ينتظرون منا الدعم.
‫حسناً.
‫اهدئي.
‫يجب أن تستمر الحركة
‫داخل الحدود قبل كل شيء.
‫هل فهمت؟
‫يجب أن نحد حلولاً أخرى.
‫لأننا إن تركناهم داخل الحدود..
‫فسوف يزيدون وطأة
‫الهجوم علينا خارج الحدود.
‫حسناً.
‫صحيح، حسناً.
‫سأفكر أنا أيضاً في حل.
‫بالمناسبة..
‫هناك معلومات جادة بشأن أنهم يعدون لحركة
‫عسكرية جديدة في الجهة الأخرى من الحدود.
‫أجل، أعلم ذلك.
‫سوف أهتم بهذا.
‫لدي لقاء الليلة.
‫"إفكار بابا".
‫هل ستخرج الكلمات من فمك بالقوة؟!
‫ماذا تريد أن تعرف؟
‫لا تنتظر منا أن نصدق أنك
‫فران عادي، أليس كذلك؟
‫يا بني..
‫ألا تعرفني منذ سنوات
‫في هذا الحي، منذ طفولتك؟
‫إذاً هذا يعني أننا لم نعرفك!
‫فمن كان يتوقع أن تمسك سلاحاً
‫بيدك وتطلق النار على رأس الرجل!
‫الإنسان يتساءل بينه وبين نفسه.
‫هل يا ترى الفران "إفكار بابا"..
‫يخفي شيئاً عنا؟
‫هل تستطيع حفظ الأسرار؟
‫بالطبع.
‫استمع إلي جيداً إذاً.
‫نحن أيضاً كنا شباباً
‫شجعان في أحد الأيام.
‫كان الدم يجري في عروقنا بحماسة.
‫كنا شباباً.
‫وكنا سنشعل العالم بنارنا.
‫وعندما يحدث أي ظلم أو
‫تعدي على حق، كنا نواجهه.
‫سواء كان في حينا أو في
‫الطرف الآخر من العالم.
‫وفي ذلك الزمن الذي كان
‫يجري فيه دمنا بحماس..
‫اندلعت حرب "البوسنة".
‫كنا نرى ما يحدث في
‫الأخبار، كان هناك ظلم مرعب.
‫اجتمعت الدول كلها وكانوا يظلمون
‫الناس المساكين ويظلمونهم أشد الظلم.
‫وأيضاً كان هناك من أخوتنا الكبار من
‫ذهب إلى هناك كنا نتلقى الأخبار عنهم.
‫لم يكن لديهم عتاد، ولا
‫عدد كافي من الرجال.
‫وكانت المدينة تحت الحصار..
‫عندها كنت لا أعرف طعم
‫النوم كنت سأجن من الغضب.
‫كنت تزوجت حديثاً ولدي طفلين، أحد أبنائي ما
‫زال في الثالثة من عمرهم والآخر..
‫رضيع لم يتخطى
الأربعين يوماً بعد.
‫ثم بعد ذلك..
‫جاء خبر فجأة في أحد الليالي.
‫أنه قد حان وقت ذهابنا.
‫ذهبت إلى زوجتي..
‫وقلت لها يستحيل أن لا أذهب.
‫وإلا لن أسامح نفسي طيلة عمري.
‫ماذا قالت لك؟ ألم
‫تقل لك لا تذهب؟
‫كلا.
‫لم تقل.
‫إنها امرأة شجاعة.
‫أحضرت كل ما جمعته من مال
‫وذهب وكل ما تماك ووضعته أمامي.
‫فقلت لها أنت ستعتنين
‫بالأطفال بهذه، لن آخذ منها شيئاً.
‫أي أنك ذهبت؟
‫كنا هناك بعد يومين.
‫عبرنا الحدود عن طريق التهريب.
‫لم أستطع معرفة أي شيء
‫عنهم طيلة ثلاث سنوات.
‫بالطبع فقد رأينا المنظر هناك.
‫أي منظر؟
‫كان الجميع هناك.
‫الجميع.
‫الهولنديون..
‫البلجيكيون..
‫الفرنسيون..
‫والإنجليزيون.
‫كان الوضع مرعباً.
‫كان يقتلون المسلمين بلا شفقة.
‫يعتدون على النساء..
‫ويفتحون قبوراً جماعية..
‫ويدفنون الجميع بداخلها دون
‫التفرقة بين مسن ورضيع.
‫كان الوضع سيئاً جداً.
‫ثم قلنا هذا الأمر لن يستمر هكذا.
‫لن نترك دم هؤلاء
‫المظلومين دون انتقام.
‫سوف يحاسب كل من تغاضى عن هذا.
‫كنا خمسة أصدقاء
‫أقسمنا على الانتقام.
‫وبدأنا في قتلهم الواحد
‫تلو الآخر، جميعاً.
‫لم نكن ننظر من أي
‫ملة هو، كنا نقتلهم جميعاً.
‫قتلنا منهم الجنرالات
‫والجنود كذلك..
‫ورجال الشرطة وجواسيسهم كذلك.
‫صدقت!
‫سلمت يداك.
‫ثم فهموا بالطبع بعد ذلك.
‫لقد تعثرنا ولاحقونا.
‫أسقطوا ثلاثة منا.
‫بقي صديقان.
‫لقد فهمنا أنهم لن
‫يتركونا حتى يقتلوننا.
‫ونحن وضعنا يدينا على القرآن.
‫اختفينا وأصبحنا سرًا.
‫لم يبقَ لنا اسم ولا صيت.
‫إذن من كان هؤلاء الناس الذين يلاحقونكم؟
‫من يمكن أن تكون قد آذيته لهذه الدرجة؟
‫مفهوم.
‫من المفهوم أن هذا السر
‫سيذهب معك إلى القبر.
‫حسنًا.
‫ماذا عن الأطفال؟
‫ماذا حدث لهم؟
‫ألم تتساءل قط؟
‫ألم ترهم أبدًا؟
‫لطالما رأيتهم.
‫لكنهم لم يروني،
‫أي أنهم لم يعرفوني.
‫كنت فقط أحوم حولهم
‫باستمرار لسنوات مثل الشبح.
‫أخبرني أين هم ونذهب ونتحدث.
‫لقد دفنّا أحدهم شهيدًا معًا الأسبوع الماضي.
‫كيف؟
‫"حليم".
‫ليرحمه الله.
‫"عمر"!
‫والآخر هو "عمر".
‫مرحبًا بك يا "عمر".
‫مرحبًا بك يا "إفكار بابا".
‫هل نتحدث قليلًا؟
‫هيا، لأذهب أنا.
‫تعال ولتجلس.
‫ما الذي يحدث هنا يا بني؟
‫ما الذي يحدث؟
‫ترك الجثث في الشارع،
‫أمور لها علاقة بقتلة
‫"حليم" وما شابه؟
‫نعم، نعم، هكذا يقولون.
‫"كوركوت"،
‫من فعل هذا يا بني؟
‫كيف تسأل عمن فعل هذا؟
‫ألم تفعل أنت هذا؟
‫لماذا أفعل هذا يا هذا؟
‫هل أنا قاتل أم من المافيا لأعدم
‫الرجل في منتصف الشارع؟
‫بني، اعتقدنا أنك فعلت ذلك.
‫قلنا أنه لا بد أنه ذهب ووجد
‫الرجال وألقى بجثثهم في الشارع.
‫انظر يا بني، لا تصبني بالجنون.
‫ماذا تعتقد؟
‫ماذا ستقول لي الدولة
‫إذا فعلت مثل هذا الشيء؟
‫هل ستقول: أحسنت وسلمت يداك؟
‫هذا الرجل هو قاتل أخيك.
‫أخذوا جثته وألقوا بها
‫في منتصف الشارع.
‫لتسلم يد من قام بهذا.
‫انظر إلي.
‫لا يمكن أن يكون لك علاقة بتلك الحادثة،
‫أليس كذلك؟
‫لنفترض أنه لي علاقة.
‫لنفترض أنني فعلت ذلك.
‫بني، "حليم" كان أخي أيضًا.
‫لقد كان أخي وصهري أيضًا.
‫ماذا سيحدث لو فعلت هذا؟
‫ماذا ستفعل؟
‫هل ستذهب وتسلمني للشرطة؟
‫هل ستقول خذوا هذا وزجّوا
‫به في السجن واعتقلوه؟
‫بني، قتل الرجل جنديًا، جنديًا!
‫انظر يا "كوركوت"، أنت لم تفهم هذا.
‫الدولة لا تفعل مثل هذه
‫الأعمال السرية والغامضة.
‫الدولة ليست مخفية عن أحد.
‫والدولة هي من تنتقم للشهداء.
‫تمسك به وتأخذه إلى
‫المحكمة وتزج به في السجن.
‫قانون الدولة هو العدل.
‫وليس ارتكاب جريمة قتل.
‫حسنًا.
‫إذا كنت تقول ذلك، فهو كذلك.
‫ولكن نحن نعرف أيضًا قانون الشوارع،
‫وليس قانون الدولة،
‫فهذا عملك أنت.
‫بالعافية.
‫هل أنت من فعلت ذلك؟
‫سلمت يداك.
‫-بني.
‫-أمي.
‫كنت عابرًا فقلت لأمر.
‫هيا تعال،
‫هل أنت جائع؟
‫لا يا أمي، لدي عمل،
‫يجب أن أعود، سآتي لاحقًا.
‫هيا اذهبي إلى المنزل،
‫لدي ما سأتحدث حوله.
‫حسنًا يا بني.
‫هل سمعت شيئًا ما يا "إفكار بابا"؟
‫يُلقي الإنسان
‫السلام أولًا يا بني.
‫السلام عليكم.
‫وعليكم السلام.
‫لم أر ولم أسمع.
‫تركوهم وذهبوا هكذا.
‫لقد تحدثت إلى "كوركوت".
‫لقد تحدث بشكل فارغ،
‫وأزعجني ذلك.
‫ماذا قال؟
‫دعك من هذا الآن.
‫إذا سمعت أي شيء وإذا
‫رأيت أي شيء، أعلمني، حسنًا؟
‫حسنًا.
‫واعتني بـ"كوركوت" هذا.
‫لم أعجب أبدًا بحاله في الفترة الأخيرة.
‫لا تقلق، سأهتم به.
‫"إفكار بابا"، يجب أن أذهب
‫بشكل عاجل، طرأ لي عمل.
‫هيا، مع السلامة.
‫هل "بيدرو" في أمان؟
‫حاليًا.
‫على الأقل لم يأخذه أحد.
‫حسنًا هل هذا الرجل الذي
‫تتحدث عنه شخص موثوق؟
‫هل سيتحدث إذا تم القبض عليه؟
‫لا يعرفك.
‫لكنه سيبلغ عني في حينها.
‫سيقول كل ما يعرفه.
‫ومع ذلك، ليس لدينا
‫رجل آخر نثق به أساسًا.
‫دعونا نتأكد من أنه في مكان آمن.
‫سأحل الأمر.
‫أبي، سأخرج.
‫إلى أين يا عزيزتي؟
‫أسقطت ساعتي، سأذهب لأخذها.
‫لو لم تخرجين بمفردك؟
‫لماذا؟
‫يعني إن هذه الدولة ليست
‫دولة آمنة تمامًا، لهذا السبب.
‫أبي، أعيش هنا منذ عام
‫ولم أواجه أي مشاكل.
‫عزيزتي،
‫أنت تعلمين أن هناك الكثير من
‫القنابل التي تنفجر مؤخرًا باستمرار.
‫من الجيد توخي الحذر، أليس كذلك؟
‫أليس هذا هو هدف الإرهابيين أساسًا يا أبي؟
‫إنهم يحاولون الضغط علينا بالخوف.
‫لكنهم لن ينجحوا.
‫ليصطحبكِ "فرانسيس".
‫سأذهب أنا، ليس هناك حاجة حقًا.
‫هيا لنذهب.
‫كيف تسير الحياة هنا؟
‫كانت أفضل قبل مجيئك.
‫لماذا؟
‫لأنني لم أعد حرة.
‫جئت إلى مكان المقابلة، سأعطيها
‫الساعة بعد قليل، هل كل شيء جاهز؟
‫نعم، نحن جاهزون.
‫كل ما عليك فعله هو إيصال
‫الساعة بالهاتف مرة أخرى.
‫ثم سنحصل على جميع
‫المعلومات التي داخل الهاتف.
‫هل يوجد أحد في حياتك؟
‫لا أعتقد أن هذا
‫يهمك على الإطلاق.
‫أتمنى ألا تقعين في
‫حب تركي أو ما شابه.
‫خاصة المسلم.
‫حتى التفكير فيه أمر مثير للاشمئزاز.
‫ولكن أنا أحب هذا البلد.
‫وأحب أيضًا الناس الذين هنا.
‫بل هذه العقلية هي من تثير اشمئزازي حقًا.
‫هؤلاء الرجال كانوا
‫أعداءنا لعدة قرون، حسنًا؟
‫"فرانسيس"، هذه هي أفكار عقلك المريض.
‫هل تعرف؟
‫إخراجك من حياتي والانفصال عنك
‫كان أفضل قرار اتخذته في حياتي.
‫في يوم ما...
‫في يوم ما ستعودين إليّ مرة أخرى.
‫هل أنت مجنون؟
‫من أين أتيت بهذا؟
‫قدرنا يقول ذلك.
‫هذا أمر متروك للإله.
‫هلّا توقفت على اليمين؟
‫طلب والدك مني أن آتي معك.
‫افعل لنفسك معروفًا
‫واغرب من هنا، هل هذا ممكن؟
‫مرحبًا.
‫لم أجعلك تنتظر طويلًا، أليس كذلك؟
‫لا، لقد أتيت للتو.
‫كنت وقحًا قليلًا معك في سيارة الأجرة،
‫لا تؤاخذيني.
‫ليست مشكلة،
‫كنتَ في عجلة من أمرك.
‫أجل.
‫وساءت حالتكِ قليلًا أيضًا.
‫يحدث هذا بين الحين والآخر،
‫نوبة هلع.
‫لم أنسَ.
‫لم أفهم أبدًا كيف سقطت.
‫أعتقد خلال الحادثة.
‫شكرًا لك مرة أخرى.
‫"عمر"، اسمي "عمر"،
‫واسمك؟
‫"سيلين".
‫"سيلين"، كان اسم صديقة لي.
‫قد يكون اسمي مختلفًا بعض الشيء.
‫أنا لست تركية،
‫اسمي يُكتب بحرف الـ"ج".
‫هذا غريب.
‫نعم.
‫على أي حال، دعيني لا أشغلكِ أكثر.
‫أنا سعيد لتعرفنا.
‫وأنا أيضاً.
‫"عمر"، ماذا تفعل؟
‫لم ينتهِ عملنا بعد.
‫يجب أن تبقى معها
‫لفترة أطول قليلاً...
‫حتى نتمكن من الوصول إلى
‫البيانات الموجودة على هاتف الفتاة.
‫وأيضًا كان عليك إقناعها.
‫لقد اقتنعت بالفعل.
‫لكنك أنت الشخص الذي
‫يسير في الاتجاه المعاكس.
‫ولكنها ما زالت هنا.
‫المعذرة.
‫لقد أتعبت نفسك بالمجيء حتى هنا.
‫لو أنني طلبت
‫القهوة لك على الأقل؟
‫إذا كان لديك الوقت بالطبع.
‫بالطبع لدي الوقت،
‫أين سنشربها؟
‫ليس في مكان بعيد.
‫الرجل يعرف عمله.
‫املئيه واجهزي.
‫استعدي.
‫اسحبي مُشط المسدس،
‫اسحبيه واتركيه.
‫ضعيه في غِمده.
‫كان يجب أن يكون عشر ثوان.
‫مرة أخرى.
‫املئي الخزنة.
‫استعدي.
‫"عمر" نحتاج إلى اتصال
‫أقرب لإيصال الساعة بالهاتف.
‫هل ساعتك تعمل؟
‫من الجيد أنك ذكرتني.
‫حللت الأمر.
‫الهاتف يعمل.
‫أجل، أقوم بتحميل كل الموجود فيه.
‫مراسلات، صور،
‫موسيقى، كل شيء.
‫قم بالتحميل، ربما نجد معلومات
‫مثيرة للاهتمام لها علاقة بـ"هارتلي".
‫هناك أربعة آلاف وسبعمائة
‫وتسع صورة فوتوغرافية.
‫لماذا أنت في "إسطنبول"؟
‫أنا أدرس التاريخ هنا.
‫أنا مهتمة بتاريخ الشرق الأوسط.
‫من أين هذا الفضول؟
‫لا أعلم.
‫من والدي على الأرجح.
‫خدم سابقًا في "العراق" و"مصر".
‫ماذا يعمل والدك؟
‫إنه دبلوماسي،
‫يعمل في السفارات.
‫أعني أننا نسافر دائمًا
‫منذ أن كنت طفلة.
‫لم يكن مجيء والدك ذو حظ أبدًا.
‫ماذا يعني ذلك؟
‫كلا البلدين أحوالهما مرتبكة.
‫كنت أمزح.
‫الآن فهمت.
‫إذن ماذا تعمل أنت؟
‫أنا مدير مبيعات خارجية في شركة.
‫عادة ما أسافر.
‫أنا أيضًا أحب السفر كثيرًا.
‫لكن بالطبع لم أتمكن من التجول
‫في "إسطنبول" كما أريد منذ أن جئت.
‫بينما توجد الدراسة والجامعة.
‫كنت مرشدًا سياحيًا في القدم،
‫أعرف كل شارع في "إسطنبول" جيدًا.
‫-حقًا؟
‫-نعم.
‫ربما يمكننا التجول معًا يومًا ما.
‫فهذه مدينة هائلة.
‫هل تعرف ماذا قال "نابليون" عن "إسطنبول"؟
‫لو كان العالم دولة واحدة،
‫لكانت "إسطنبول" هي العاصمة.
‫أجل، هذا بالضبط ما قاله.
‫وأنا أيضًا أتفق مع هذه المقولة.
‫اكتمل التحميل يا "عمر"،
‫يمكنك المغادرة الآن من هناك.
‫ربما سنتجول في يوم ما،
‫لكن الآن علي أن أذهب.
‫لن تؤاخذيني، أليس كذلك؟
‫بالطبع لا.
‫من الأفضل أساسًا أن
‫أذهب أنا أيضًا إلى المنزل.
‫انتظر لحظة.
‫لم أسجل رقم هاتفك،
‫إذا سمحت؟
‫وأنا سأسجله.
‫إلى اللقاء.
‫أين أنت؟
‫لدي أعمال.
‫لدينا أعمال أخرى يجب أن نحلها.
‫هل الآن هو الوقت
‫المناسب وهم في حالة تأهب؟
‫لهذا السبب نحتاج إلى اتخاذ خطوة
‫غير متوقعة في الوقت الحالي.
‫ليس لدينا وقت نضيعه.
‫حسنًا، سأحل الأمر.
‫أهلًا وسهلًا.
‫تفضل لو سمحت.
‫أعتقد أن الأمور لا تسير على ما
‫يرام بالنسبة لك يا سيد "هارتلي".
‫لماذا قلت ذلك يا
‫حضرة الدبلوماسي؟
‫السبب واضح جدًا.
‫لقد كنتم تقاتلون منذ سنوات
‫من أجل إقامة دولة في المنطقة.
‫ولكن في حملة واحدة،
‫تزعزع هدفكم هذا.
‫لا، بصراحة أنا
‫لست متشائمًا مثلك.
‫لماذا؟
‫هل تعرف شيئاً لا أعرفه؟
‫كل شيء يسير وفق
‫خططنا واستراتيجيتنا.
‫لا شيء يدعو للقلق.
‫هل ما حدث اليوم هو
‫أيضًا جزء من استراتيجيتك؟
‫قريبًا سوف نستيقظ
‫على عملية عبر الحدود.
‫وكل العمل الشاق الذي
‫بذلناه لسنوات سيذهب هباءً.
‫بجانب الخلايا الإرهابية
‫التي ضبطناها اليوم،
‫قضينا على جميع الأعمال
‫الكبيرة التي أرادوا القيام بها.
‫لن يعرف أحد بالطبع بهذا،
‫لكن نحن سنعرف.
‫كان العمل الذي كانت هذه الخلية تعمل
‫عليه لفترة طويلة يستهدف قاعدة عسكرية.
‫كانوا سيقتلون العشرات،
‫بل والمئات من جنودنا.
‫وكان آخرون ينتظرون في حالة تأهب
‫للتسلل للقاعدة العسكرية بعد هذا العمل.
‫في هاتين الخليتين، كان سينظمون
‫هجومًا على مكانين سياحيين في آن واحد.
‫وهكذا تم تكليفهم
‫بإظهار القوة للعالم كله.
‫لكن تم القضاء عليهم أيضًا.
‫إن الغرض الأساسي من
‫هذه الهجمات الإرهابية...
‫هو إظهار أن الدولة التركية
‫غير قادرة على الوقوف...
‫في وجه الدولة الإرهابية
‫التي يحاولون إقامتها في المنطقة.
‫لكن الدولة التركية
‫بجيشها وشرطتها ودركها...
‫واستخباراتها قضت
‫على كل هذه المحاولات.
‫ولكن...
‫لكن؟
‫لم ينته الأمر بعد.
‫ومثلما سيستمر وجودنا،
‫فإنهم سيظلون خائنين.
‫سوف يهاجمون بشكل أكبر
‫وأصعب من أي وقت مضى.
‫أفهمك جيدًا يا حضرة الدبلوماسي.
‫ما حدث اليوم بقي في اليوم.
‫نحن مستمرون.
‫لم يتغير أي شيء.
‫سيتم إنشاء تلك الدولة.
‫وفي المستقبل القريب جدًا.
‫نعم، بالطبع لدينا بعض العقبات.
‫مثل ماذا؟
‫تعتبر الأعمال الإرهابية أحيانًا
‫طريقة مفضلة للقتال الإستراتيجي.
‫يمكنني قبول هذا.
‫قتلت قنبلة واحدة مئات الأشخاص.
‫لكن في بعض الأحيان...
‫يكون التحرك الصحيح الواحد أكثر
‫تأثيرًا من مئات الأعمال الإرهابية.
‫هذا يمكن أن يكون مخاطرة كبيرة جدًا.
‫بهذه الحملة الصحيحة، سوف نزيل
‫كل علامات الاستفهام التي في الأذهان،
‫ونحصل على دعم
‫الرأي العام العالمي خلفنا.
‫سوف أعتني بالأمر.
‫سأكون سعيدًا بهذا.
‫عملًا موفقًا.
‫هل خرج شيء ما؟
‫لقد نقلنا البيانات ونقوم بفحصها.
‫هل يوجد أي خبر من هذا الرقم؟
‫أنا على وشك العثور على شيء آخر.
‫ما هو؟
‫التُقطت بالقرب من موقع الانفجار.
‫جميل.
‫لكنها لا تثبت أي شيء.
‫ومع ذلك، سيريد الرئيس رؤيته.
‫مساء الخير.
‫-أهلًا بك يا سيدي.
‫-أهلًا بك.
‫كيف كان الاجتماع يا سيدي؟
‫جيد.
‫ربما تكون هذه الهجمات الإرهابية
‫قد توقفت في الوقت الحالي ولكن...
‫هذا لن يمنعهم من تحقيق
‫أهدافهم الكبرى أيها الأصدقاء.
‫لهذا السبب "هارتلي"
‫مهم جدًا بالنسبة لنا.
‫نحن بحاجة إلى كشف جميع
‫استراتيجياتهم في أقرب وقت ممكن،
‫وإعداد خطة عمل وفقًا لذلك.
‫سيدي، سترغب في رؤية هذا.
‫ماذا؟
‫هذا الرجل هو الحارس
‫المقرّب لـ"هارتلي".
‫التُقط بالقرب من موقع الانفجار.
‫جميل.
‫قم بإضافة هذا للملف،
‫فهذا ينفع عملنا.
‫"سرمد"، أنت ستتواصل
‫مع القنصل العام على الفور.
‫وستقول أننا نريد اجتماعًا،
‫وستقول إنه أمر عاجل.
‫أمرك سيدي.
‫بالمناسبة يا سيدي، تمكنا من
‫اختراق هاتف ابنة "هارتلي".
‫نحن نراجع البيانات،
‫وسأقدم تقريرًا لك عن ذلك.
‫جميل.
‫"عمر"، تعال.
‫ما الذي يحدث يا "عمر"؟
‫كان هناك شيء له علاقة بقتلة
‫أخيك أو شيء من هذا القبيل.
‫وتُركت الجثث وما شابه،
‫ماذا يحدث؟
‫لا أعرف أيضًا يا سيدي.
‫"عمر"، كن حذرًا.
‫اتصل بي الأمن الداخلي.
‫لم أسمح لتكوين أي شك بك ولكن...
‫إذا تكرر ذلك، فسوف ينفجر
‫فينا هذا الأمر، تعلم هذا، أليس كذلك؟
‫سألت الشرطة.
‫البحث لا يزال جاريًا.
‫لا علاقة لي بهذا يا سيدي.
‫أنا أعرف، أعرف.
‫هذا ليس الموضوع ولكن على أي حال.
‫دعنا نتابع هذا الموضوع، حسنًا؟
‫كيف يسير الأمر مع "زهراء" يا سيدي؟
‫هل يوجد تطور؟
‫جيدة جدًا.
‫أنا متأكد من أنك لا تجبرها.
‫الله الله!
‫لماذا تعتقد ذلك؟
‫موظفيك السابقين،
‫ربما لهذا السبب.
‫في عملنا، تتناقض
‫المشاعر مع العمل.
‫لهذا السبب نحافظ
‫دائمًا على وجود مسافة.
‫لذلك إذا كنت تعتقد ذلك،
‫فاذهب وقم أنت بهذا.
‫أمرك.
‫احفظي هذا.
‫ابتلعيها.
‫أهلًا بك.
‫كيف حالك؟
‫أنا بخير للغاية.
‫"زهراء"،
‫سأكون صادقًا معك.
‫لو سمحت.
‫لا أريدك هنا.
‫لا أحب فكرة أنك
‫ستدمرين حياتي مرة أخرى.
‫إذًا أنا آسفة جدًا.
‫لأنني هنا بعد الآن.
‫برأيي لا تكوني
‫متأكدة لهذه الدرجة.
‫انظري.
‫لنعقد اتفاق معك.
‫قولي لي الرقم الذي حفظتيه.
‫وأنا لن آخذه بالقوة.
‫واذهبي أنت أيضًا إلى ابنتك.
‫جرّب حظك إذا كنت تريد.
‫حسنًا.
‫كما تريدين.
‫أخبريني الرقم.
‫إطلاقًا.
‫هل نحن على يقين من
‫أنه يختبرها يا سيدي؟
‫ما هي المشكلة
‫بالضبط التي بين الاثنين؟
‫مهما كانت المشكلة التي بينهما،
‫فهو بالتأكيد شيء كبير.
‫هناك كراهية في نظراتهما.
‫هل ترغبين في أن ينتهي؟
‫على العكس من ذلك،
‫تذكرت كم أحببت الحياة.
‫أنت بخير، أليس كذلك؟
‫جميل.
‫"زهراء"، افعلي معروفًا للجميع
‫واذهبي لمنزلك.
‫لا نريدك هنا.
‫من الطبيعي جدًا ألا يريدني
‫شخص أنا أفضل منه.
‫هل أنت أفضل مني؟
‫"زهراء"، لقد قتلت أصدقاءك.
‫لقد قمت بتفجيرهم.
‫كيف لنا أن نعرف أنك لن ترتكبين خطأ آخر؟
‫لم يكن هذا خطأ.
‫إذن لماذا لا تقفين صامدة؟
‫لأنك لم تستطعي تجاوز هذا،
‫ولن تتجاوزينه.
‫سوف تستمرين في
‫البكاء مثل الفتاة الصغيرة.
‫لا نريد ضعفاء مثلك في المنظمة.
‫أتعرفين لماذا؟
‫أعداء هذا البلد ليسوا ضعفاء.
‫لكنك ضعيفة!
‫لا فرق بينكِ وبين الحطام.
‫الآن أعطيني هذا الرقم واذهبي لمنزلكِ.
‫تعال وخذه بنفسك.
‫أعطيني إياه.
‫أعطيني إياه قبل أن تبقين
‫في يدي حتى الصباح.
‫هل تعتقدين أنه سيكون هناك
‫من سيحزن عليك من وراءكِ؟
‫لقد نسيته.
‫قلت أعطيني إياه.
‫أي رقم؟
‫هل ستستمرين في المقاومة؟
‫"زهراء"، أعطيني هذا الرقم،
‫واخرجي من هنا براحة وسلام.
‫"زهراء"،
‫انظري.
‫أنا أريد مصلحتكِ.
‫نحن لا نثق بكِ.
‫لقد قتلتِ أصدقائك.
‫قمتِ بتفجيرهم يا "زهراء".
‫قمت بتفجيرهم ونثرهم في الهواء.
‫لم يتمكنوا حتى من العثور على جثثهم.
‫هل كنت تعلمين أننا وضعنا
‫أكياس الرمل في توابيتهم؟
‫لكي يكون هناك وزن.
‫هيا قولي.
‫لا يمكنك التحمل.
‫تسعة...
‫ثلاثة...
‫ستة.
‫هذا وحسب.
‫هذا كل شيء.
‫عودتك إلى منزلكِ كان القرار الأفضل.
‫ماذا حدث؟
‫للأسف، لن تتمكن
‫"زهراء" من الانضمام إلينا.
‫كيف؟
‫هل حصلت على الرقم؟
‫ثانية، هل تكلمت "زهراء"؟
‫هذا غير ممكن.
‫بصراحة، لم يكن الأمر صعبًا.
‫تفضلوا إذًا.
‫دعني أرى.
‫لكن هذا ليس الرقم
‫الذي أعطيناه لـ"زهراء".
‫إنه رقم سِجِلّ "زهراء".
‫تقول أن مكاني هو المنظمة.
‫أنت لم تعرف "زهراء".
‫ستعرفها، ستعرفها.
‫بالمناسبة يا سيدي، الملف جاهز.
‫حسنًا.
‫لا أفهم، ستعثرون عليهم.
‫ستجدون من فعل هذا بوالدي أيًا كان.
‫سوف تجدونهم وتعطوني أسمائهم.
‫وأنا سأعاقبهم.
‫هل سمعتم؟
‫نحن نبحث يا أخي ونسأل الجميع.
‫لا يوجد من رأى أو سمع شيئًا،
‫دخلوا وخرجوا مثل الأشباح.
‫الله الله!
‫مثل الأشباح؟
‫سأمزقك ولن يستطيعوا
‫العثور على أشلاءك.
‫اغربوا يا هذا، تفرقوا.
‫مرحبًا؟
‫أجل.
‫أنا في المكتب.
‫تعالوا فأنا متاح.
‫نحن قادمون،
‫اجعلهم يغلقون الكاميرات.
‫سنحل الأمر.
‫يا هذا! "ديلي بيدرو"!
‫ما أخبارك؟
‫العدو يلاحقنا يا أخي "نجيب".
‫ينصبون الكمائن في كل مكان من حولنا.
‫اسمنا موجود في قوائم البوليس
‫الدولي والقوائم الحمراء بعد الآن.
‫دعك من هذا يا هذا.
‫من وضعكم في القائمة الحمراء؟
‫على أكثر تقدير قاموا بتوزيع
‫الصور على مراكز الشرطة.
‫ليبقَ معك لبضعة أيام،
‫يجب أن يختبأ.
‫"ديلي بيدرو" لا يختبئ،
‫بل ينعزل بنفسه.
‫حسنًا.
‫تعال لأريك المكان الذي ستقيم فيه.
‫"نجيب"،
فلتأت إلي عندما ينتهي عملك.
حسنًا.
قد أقحم رأسي في مصيبة
بسبب لقائي معكم هنا.
لا تقلقوا، فأساسًا
أنتم في مصيبة بالفعل!
لم أفهم..
ما هذا؟
أحد العاملين في سفارتكم.
لقد استحوذنا على سيارة مليئة
بالمتفجرات بالقرب من مكان قريب من هنا.
هل هناك أي مشكلة؟
لا بد أنك سمعت ما جرى اليوم.
أجل لقد سمعت؛ لقد
قاموا بتفجير بضاعتكم.
سيكون لدينا عمل آخر معك...
وعائده المادي كبير جدًا.
على الرأس والعين!
ستهرب هؤلاء الرجال
وتدخلهم من الحدود.
من هؤلاء؟
لم نعطيك ذلك القدر
الكبير من النقود؟
لأنني الشخص الوحيد الذي
يمكنه أن يحقق ما تريدونه.
كلا.
بل حتى لا تسأل أي أسئلة.
سيتم إعلامك بالزمان والمكان.
حسنًا.
إن حصلت على نفس العدد في
الزهرين فسأفوز في هذه اللعبة.
مع الأسف!
إني ألعب وفق معرفتي المحدودة.
انظر الآن.
هذه هي!
كم أصبحت النتيجة؟
-(0-4) لصالحي.
-(0-4) لصالحك؟!
أين تعلمت هذه اللعبة
حتى أصبحت بهذه المهارة؟
بإمكاني أن أعلمك إياها يا
أبي في وقت ما إن أردت.
واو! من يفوز في هذه اللعبة؟
أنا بالطبع!
أبي العزيز.
ما الأمر يا روحي؟
هل يمكنك أن تأتي للحظة لو سمحت؟
طبعًا.
لحظة واحدة.
هناك أمر يجب أن تراه.
ماذا يفعل هذا الرجل؟
ما هو الموضوع؟
لا نعرف حتى الآن...
ولكن من المؤكد أنها
مقابلة غير اعتيادية.
وأنا أعتقد أن موضوع
البحث هو أنت.
قد يتوجب علينا أن نتخلص
من هذين الاثنين قريبًا.
أوافقك الرأي.
لا بد أن يكون مجرد مصادفة.
أنا لم أفهم أي شيء آخر.
أنتم تعلمون أكثر مني
أن الأمر ليس كذلك.
ولكن هذا لا يثبت أي
شيء على أي حال.
ربما ليس اليوم...
ولكن لا يمكن أن نعلم ما
قد يحدث غدًا، أليس كذلك؟
ستقعون في مصيبة
كبيرة يا حضرة القنصل!
أنصحكم بألا تنسوا
من الذي يقف أمامكم.
أنت محق.
حسنًا...
لتقولوا نفس الشيء للقاضي في
المحكمة عندما ترفع عنكم الحماية الدولية،
اتفقنا؟
أنتم تعلمون أكثر مني كم أن
ثمن أمر كهذا سيكون باهظًا!
عندما يكون وطننا هو موضع
البحث أو على المحك، فأنتم...
على علم أكثر مني بأننا
على استعداد لدفع أي ثمن!
لتبق الصور عندكم.
-مرحبًا.
-يجب أن نلتقي بأقرب وقت.
بالتأكيد يا حضرة القنصل.
"زهراء".
كيف حالك؟
إني أتدبر أمري.
ما الذي فعلوه بك؟ ما هذه الحال؟!
لقد تسامرنا قليلاً!
إنك لا تبدين على خير أبدًا!
لقد أحضرت لك القليل من
الطعام والشراب لتتناوليهم.
كما أنني أحضرت لك هذا.
لا تقلقي، لقد أغلقت الكاميرات.
لا يعلم أحد بتواجدي هنا.
ليبق الأمر بيننا، اتفقنا؟
وإلا فسأكون في ورطة.
اتفقنا؟
إنني و"أوزاي" نثق بك كثيرًا.
نحن نؤمن بأنك ستتجاوزين كل هذا.
هل ستعودين إلى صفوفنا
كما كان في الأيام الخوالي؟
هل سنكون معًا مجددًا؟
أنا بجانبك دائمًا.
وسأفعل ما بوسعي.
سلمت يا "غورجان".
أنا سعيدة وممتنة لأنك بجانبي.
لأذهب أنا قبل أن
أٌرى من قِبَلِ أي أحد.
إلى اللقاء.
إني مشوش جدًا يا "إفكار" بابا.
لماذا؟
لقد حدثتني عن أشياء
عظيمة جدًا لدرجة...
أن مجرد معرفتها
يعتبر حملاً ثقيلاً.
كيف استطعت العيش
طوال هذه السنين مع هذا؟
ما هذا القدر؟
نحن أناس مؤمنون
نؤمن بالقدر يا هذا!
ومن يؤمن بالقدر يطمئن
حتى وإن كان وسط الكدر.
أنت محق.
متى ستخبر بهذا؟
ماذا سأخبر؟
متى ستخبر "عمر" بالحقائق؟
دعك من هذا...
فبمجرد أنا خرج من فمي
ما سمعته فاعتبر أنه سر.
يا للهول!
إن فتيات الحي هنا حسناوات حقًا.
يا سيدة...
أيتها السيدة الجميلة، إني أتحدث
معكم أيتها السيدة المحترمة.
مهلاً.
أرجو المعذرة...
هل لي أن آخذ من وقتكم؟
ما الأمر؟
أنت جميلة جدًا، هل
بإمكاننا أن نتعرف؟
هل تعيشون هنا؟
ما الذي تقوله؟!
قلت أنك جميلة للغاية،
ما قولك.. هل نتعرف؟
على رسلك يا أخ!
خيرًا؟!
أوليس معيبًا بحق الفتاة؟
فلتذهبي أنت يا أختي.
إن مكان العيب مختلف يا أسدي!
حقًا؟!
هل أنت من أبناء هذا الحي؟
أجل، وماذا في هذا الأمر؟
هل سمعت بشأن ما
حدث اليوم صباحًا؟
لم أسمع ولكن أيًا كان من
قد قام بهذا فقد أحسن الصنيع.
إني أدعو لمن قام بذلك منذ الصباح
وعلى كل وقت من أوقات الصلوات الخمسة.
-حقًا؟
-حقًا.
يا هذا!
إنك تدعو، أليس كذلك؟!
إذًا فأنت تدعو صباحًا ومساءً!
"زينب"!
أقسم بأني سآخذ روحك ها هنا...
-أخي..
-هل سمعتني يا هذا؟!
هناك بعض الأشخاص قد أتوا
وهم يقومون بضرب "ألبيرين".
سأقتلع لسانك يا هذا!
أقسم بأني سآخذ روحك ها هنا...
هل سمعتني يا هذا،
هل سمعت يا هذا؟!
أأنت مجددًا يا هذا؟!
أخي..
-يا إلهي!
-هل أنت بخير؟
انظر إلي يا هذا!
لا تدعني أراك هنا مرة أخرى!
أأنت حارس هذا الحي يا هذا؟!
أجل أنا، وماذا إن كنت كذلك؟
أقسم بأني سأطلق عليك حتى
أجعل جسمك يمتلئ بالرصاص!
وماذا ستكون إن لم تطلق علي؟
[يشكك في رجولته التي يزعمها]
انظر، إنك تستفزني، لا تفعل!
إن كنت رجلاً ولو بنسبة ضئيلة
فلتقم بالضغط على هذا الزناد يا هذا!
هيا!
على رسلك!
ما تمسكه بيدك ليس بمسبحة.
وعليه، فلم تحمله هكذا
في يدك وكأنه لعبة!
فلتأخذ رجالك ولتغادر الحي، هيا.
سآتي، سآتي..
سآتي مجددًا.
سآتي دائمًا.
تعال، تعال..
تعال ولنرى ما سيحدث
عندها أيها الوضيع!
سنتواجه لنصفي الحساب
معك على وجه خاص.
ليكن كذلك.
أنا بلاء قد نزل في ساحتكم!
أنا بلاء قد نزل
في ساحتكم جميعًا!
أنا بلاء قد نزل في ساحتكم!
على رسلك يا هذا، على رسلك!
إننا نبدأ لتونا!
انظر لهذا!
حسنًا، هيا. هيا انتشروا،
ليذهب الجميع إلى بيوتهم.
لقد خفت أن يقوموا
بفعل أي شيء سيء لك.
لا تخافي يا جميلتي لا تخافي.
إن هؤلاء الكلاب لا يجيدون
العض وإنما يجيدون النباح وحسب!
هيا فلتذهبي أنت
إلى البيت وأنا سآتي.
-حسنًا؟
-حسنًا.
إن "زينب" أمانة عندك يا أختي.
"إحسان"، لتخبر
"شفيق" أن يأتي إلي غدًا.
كما تأمر يا أخي.
أحسنت صنيعًا يا هذا.
إن جسمك يحتمل ضرب العصا.
بالطبع يا "إفكار" بابا.
أحسبتنا هينين فقط
لأن جسمنا صغير؟
إنك أسد، أسد!
هيا، فلتذهب ولتأت بقطع جليد
ولتضعها على أماكن الورم، ستفيده.
سلمت يا أخي.
لقد أصبح المجيء إلى
هنا دينونة عند ذلك الرجل .
لقد أحدث في نفسي شعورًا سيئًا،
أرجو ألا يؤذي أحدًا من الحي.
حسنًا، فلنقتله.
ما الذي تقوله؟
لنطلق على رأسه ولينته الأمر!
هل تدرك ما تقوله يا "كوركوت"؟
لقد أطلقنا على
أبيه انتقامًا لـ"حليم".
إن هذه ليست أمورًا تسير
حسب ما تشتهيه نفسك.
"إفكار" بابا،
لا أدري عن هذا أو ذاك.
إن أتى هذا الرجل إلى هنا
مرة أخرى فسأقضي عليه،
ليكن هذا معلومًا..
إنه متأهب ينتظر قدومه بالفعل!
ليكن ما هو خير.
إنه يستجلب المشاكل لنفسه!
ستقومون برشه حتى يمتلئ جسمه
بالرصاص من أجلي، هل سمعتموني؟!
فلترموا جثته في وسط الحي!
حسنًا يا أخي، وماذا
هناك أسهل من ذلك؟
ليكن عبرة لكل من في الحي.
كما تأمر يا أخي.
اجلسوا، اجلسوا يا أصدقاء.
لقد أصبح الوقت متأخرًا وبلغ
منتصف الليل، أما تزالون هنا؟
لقد انتظرناك يا سيدي.
-كيف جرى الأمر في السفارة؟
-لقد كان جيدًا.
لقد حاول أن يُبقي على
رباطة جأشه ولكنه خاف كثيرًا.
لقد أتى اليوم خبر يا سيدي.
لقد طلب "هارتلي"
مقابلة دبلوماسي اسرائيلي.
ماذا كان الموضوع؟
من المحتمل أنه سيطلب منه
الدعم من أجل التنظيم في مواجهتنا.
-فلتتابعوا الموضوع.
-كما تأمر يا سيدي.
ما هو وضع "زهراء"؟ ماذا صنعت؟
لقد ذهبت إلى جانبها
كما طلبتم يا سيدي.
لقد أعطيتها العلاج ومع
الأسف.. قد قبلت أخذه.
لقد قلت لكم...
إن "زهراء" ستتابع حياتها مدمنة
على أخذ هذه الأدوية من الآن فصاعدًا.
مع الأسف.
يوجد 20 كبسولة، لم تأخذه.
-لم تأخذ منه؟
-لا.
لم تستطع أن تخدع "زهراء".
لقد سمحت لك أن تظن أنك نجحت.
إنه مبتدئ.
ماذا يمكن أن يُتوقع منه؟!
"أوزاي"!
على أي حال يا أصدقاء، هذا القدر
لليوم كافٍ، لقد فعلتم ما يكفي لليوم وزيادة.
وماذا عنكم؟
سأبقى أنا أكثر قليلاً،
لدي بعض الأعمال.
-طاب ليلكم.
-طاب ليلكم يا سيدي.
طاب ليلكم يا سيدي.
طاب ليلكم.
حللت أهلاً يا حضرة القنصل.
لا أظن ذلك أبدًا!
هلا فسرت لي هذه المهزلة؟
وماذا بشأن هذه الصور؟
ستنفجر قنبلة في هذا المكان.
ورجل موظف في السفارة يتجول
هناك، هل تظنون أن هذا تصادف؟
ألا يستطيع العاملون في
السفارة أن يتجولوا في الطرقات؟
ليس لهم ذلك، وخصيصًا في المكان نفسه الذي
يتواجد فيه أناس مصنفون في قائمة الإرهاب.
وحتى ولو قاموا بذلك، فما كان لهم أن
يسمحوا لأنفسهم أن يتم تصويرهم هكذا!
هلا هدئت من روعك يا
حضرة القنصل، أرجوك.
أرجوك، تفضل واجلس.
لا أريد أن أجلس.
سعادة القنصل،
هلا قلتم لنا من أين
قد أخذتم هذه الصور؟
وهل هذا مهم؟
هل تقومون الآن بإخفاء معلومة
من جهاز استخبارات الدولة؟
هذا مؤسف جدًا.
آمل بأن ذلك ليس مقابلة سرية.
وفوق هذا مع موظف في
جهاز استخبارات دولة أجنبية!
هذا يعتبر خيانة رسمية للوطن...
يا سيادة القنصل.
خيانة للوطن؟
لقد فجرتم قنابل في هذه
المدينة، ومات الناس.
سعادة القنصل،
سيكون من الجيد إن انتبهتم
إلى الكلمات التي تخرج من فمكم.
إننا نقوم بخدمة مصالح
دولتنا الدولية وحسب.
وإن كان يتوجب مقتل بضعة من المدنيين
من أجل ذلك، فأولئك المدنيون سيموتون!
هل تعلمون ماذا سيحدث إن
عُلم بشأن علاقتكم بأولئك الناس؟!
سيقومون بطردنا جميعًا من هنا!
-لن يحصل أمر كهذا.
-بل سيحصل.
بمجرد خروجي من هنا فسأقوم
بالاتصال بوزارة الخارجية.
وسأطلب منهم أن يرسلوكم من هنا.
-لن تقوموا بشيء كهذا.
-بل سأفعلها.
سأفعل ذلك بمجرد خروجي من هنا.
سيادة القنصل...
أريد أن أسألكم عن أمر ما...
هل تعلم ماذا كانت مهنة الرجل
الذي اغتال الرئيس الأمريكي "كندي"؟
-كان جنديًا في البحرية.
-صحيح.
حسنًا، ولماذا تظن أنهم اختاروا
أحدًا من مشاة البحرية لفعل هذا؟
لا أدري.
لتفكروا.
إنهم يجعلون شخصًا في
قاع الهرم يغتال أعلاه!
وماذا يعني هذا؟
إن فكرتم بقدر كاف، فلست أشك
في أنكم ستجدون الجواب الصحيح.
والآن هل تدرون ماذا يجب أن تفعلون؟
فلتخرجوا ولتتجولوا ولتستنشقوا...
هواء عليلاً، لتذهبوا إلى الغابة
ولتمارسوا رياضة المشي...
ولتهدؤوا...
ولننس ما دار بيننا من
هذا الحوار الغير لطيف.
هل تقومون بتهديدي؟
انظروا، عندما بدأتم تهدؤون
قليلاً  بدأتم بالتفكير بشكل صحيح.
أحسنتم.
طاب يومكم.
لم ينته هذا الأمر
بعد يا "ديفيد هارتلي"!
سيادة القنصل، إنكم
تطيلون في هذا الأمر.
وهذا ليس بالأمر
الجيد على الإطلاق.
أريد أن أتكلم مع سيادة السفير.
حسنًا، فليتصل بي عندما يخرح
منه فورًا، الأمر عاجل وضروري.
-لا بد أنه سيعترف بكل شيء.
-ليست مشكلة.
عناك أمور يجب أن نتكلم بخصوصها.
ها هو ذا يا "إفكار" بابا.
بالصحة والهناء.
لقد ناديتني يا "كوركوت".
تعال واجلس.
-خذ هذه الشطيرة.
-شكرًا يا أخي، لقد تناولت فطوري.
ما هو الأمر؟
الأمر هو أنه ابن "دميرجي"
ذلك قد أغار على حينا؟
-"نجيب"؟
-أجل.
لقد قاموا بقتل الرجل
ورمي جثته في وسط الحي.
من قد قام بذلك؟
دعك من هذا الآن.
ما طبيعة عملهم؟
الأمر كالتالي يا أخي، إن عمل المخدرات
هذا هو القسم المرئي فحسب من الجبل الجليدي.
هذا حسب رؤيتي للأمر، إنهم يعملون
أساسًا في مجال الأسلحة وما إلى ذلك.
إنهم يقومون بالعمل مع الجميع.
-إنهم يقومون ببيع الأسلحة للتنظيم؟
-لا أعلم بخصوص ذلك.
-لتعلم بخصوصه إذًا.
-كيف سيحدث ذلك؟
أولم تترك عمل توزيع المخدرات؟
أولم تقم بتهديدي؟
-لهذا تركته.
-صحيح.
ولكن فلتبدأ من الآن فصاعدًا.
ولكن لا تبعه فلتأتني به.
وأنا سأعطيك مالاً وأنت ستعطيهم إياه.
كيف ذلك؟ لم أفهم!
لن يفهم هذا أبدًا!
ما الذي لم تفهمه يا ترى؟
ما الذي أحاول قوله لك يا
ترى! ستجلب لنا معلومات.
كعميل؟
إن علموا بالأمر
فسوف ينهوا أمري تمامًا.
سأعطيك المال مقابل
كل معلومة تأتيني بها.
-حقًا؟
-حقًا.
-لأذهب وأتكلم معهم.
-على رسلك يا هذا على رسلك.
وماذا إن سألوك قائلين: "ألا
تخاف من "كوركوت"؟"؟
سأجيبهم مستهزءًا بـ"كوركوت"
غير معتبر به مشككًا برجوليته.
لا تبالغ في الأمر يا هذا!
اتفقنا؟ سأذهب إذَا.
-مع السلامة.
لن ينجح في الأمر.
سينجح.. سينجح ولا شك،
أولم يسمع بشأن النقود؟
لنر إلى أين سينتهي
طرف الخيط يا "إفكار" بابا.
‫"كوركوت".
‫بني، هل نحن رجال شرطة أو جيش
‫أو حتى من الاستخبارات؟ دع عنك هذا.
‫آه يا "بابا".
‫أنت تمثل رجلين أحدهم
‫فقد ابنه والآخر فقد أخوه.
‫سوف نحاسب من فعل
‫ذلك بكل ما أوتينا من قوة.
‫بكل استطاعتنا.
‫أنا أكره كونك
‫مستريح البال لهذا الحد.
‫لقد نبهت مئات المرات
‫ألا تترك خلفك أي أثر.
‫ولكن ماذا فعلت أنت؟
‫لقد ظهرت في جميع الكميرات!
‫لو أن ذلك باستطاعتك
‫لقمت بعمل بث مباشر!
‫كيف سنتقدم؟
‫بقتل جميع من لدينا صلة به.
‫أو امحوهم، أرسلوهم
‫من هنا، أياً كان ما تفعلوه!
‫"بيدرو" لا يوجد
‫لدينا رجال آخرون.
‫هل ما زال متخفياً؟
‫في الوقت الحالي.
‫اذهب واجمع تلك
‫القذارة التي تركتها خلفك!
‫الآن فوراً.
‫أظن أنك نسيت قول "رجاءً".
‫حضرة "هارتلي" المحترم..
‫أنت تنسى أنك لا تستطيع
‫أن تملي علي الأوامر.
‫لا تطل هذا الموضوع أكثر رجاءً.
‫ما زال لدينا الكثير لنفعله.
‫"نجيب"، هل ما زال ضيفك معك؟
‫-أجل.
‫-جميل.
‫سيكون لدي عمل أقوم به
‫معه، سوف أكتب لك في رسالة.
‫لدي عمل بسيط أقوم به الآن.
‫عُلم.
‫لقد أحسنت الفعل يا أخي عندما
‫أوقفت ذلك المدعو "كوركوت" عند حده.
‫الرجل يظن نفسه ملك الحي.
‫يقول لا يمكنكم بيع
‫المخدرات ولا ذلك ولا ذاك!
‫هل سنأخذ منك أنت أيها المغرور!
‫-ما شأن هذا الرجل؟
‫-لا شيء، فقط مغرور لا يعرف حده.
‫أخي.
‫وأنا بفضلك أستطيع العودة للساحة.
‫ما رأيك؟
‫-حسناً، سنرى.
‫-يكفي أن تؤمرنا وسننفذ كل ما تريد.
‫-أحضروا "بيدرو".
‫-على الفور يا أخي.
‫ماذا قلت يا أخي؟
‫حسناً، اخرج الآن
‫لدي عمل أقوم به.
‫سوف تحل الأمر
‫مع الأولاد فيما بعد.
‫حسناً يا أخي.
‫بالهناء والشفاء.
‫هناك عمل لك.
‫ما هو؟
‫-سوف نتخلص من جماعتك.
‫-ماذا؟!
‫والله هذا ما قالوه.
‫لا يريدون أن يتبقى أحد خلفهم.
‫جيد.
‫إذاً لن نترك أحداً منهم.
‫لقد أرسل هذه الصورة العام
‫الماضي من "سوريا" لابنته.
‫قم بتكبير الخريطة التي في الخلف.
‫لحظة يا سيدي.
‫هذا مقر من مقرات المنظمة.
‫بالتأكيد.
‫ومن خلال المحادثات التي قام بها مع
‫ابنته نستطيع فهم أنه تجول في المنطقة كلها.
‫هناك بعض الأشياء التي ما
‫زلنا لم نستطع توضيحها يا سيدي.
‫مثال، هل يوجد نظام دفاع
‫جوي محمول لدى المنظمة؟
‫وإن كان لديهم، فكم واحداً
‫يملكون وأين يخبؤونه؟
‫هذا الرجل يقابل ممثلي
‫الدول الأخرى أيضاً.
‫ويجعلهم جميعاً
‫يتخذون موقفاً مضاداً لنا.
‫يهدد بعضهم ويعطي
‫بعضهم الآخر وعوداً.
‫يجب أن نكون قريبين من هذا الرجل.
‫حسناً، ألا يمكننا أن نضع
‫أجهزة تجسس في منزله؟
‫أنا متأكد أنهم يبحثون إن كان هناك مثل
‫تلك الأجهزة موجودة في المنزل يومياً.
‫حسناً وماذا عن الكاميرات؟
‫ألا يمكننا اختراق
‫الكاميرات يا "أوزاي"؟
‫إنها كاميرات مغلقة تُحمى
‫بنظام خاص ولا تتصل بالإنترنت.
‫وأيضاً إن وجدوا أي جهاز تجسس سنزرعه
‫سوف يحولون الأمر إلى مشكلة دبلوماسية.
‫سوف يزعجونا بهذا
‫فقط، دعكم من هذا.
‫يجب أن نجد حلاً آخر.
‫ماذا عن العمال في المنزل؟
‫ألا يمكننا تجنيد أحدهم لصالحنا؟
‫يتم إخضاعهم لآلة كشف
‫الكذب على فترات غير محددة.
‫الأمر خطر جداً، سوف
‫ينكشف أمرنا فوراً.
‫يجب أن يكون هناك
‫طريقة لدخول المنزل.
‫أنا.. لدي فكرة.
‫ما هي؟
‫يعني إنه رجل وسيم جدًا.
‫عندما قابلته لأول مرة تساءلت
مستغربة من هذا الرجل!
‫ولكن بعد ذلك، عندما التقينا
‫بدا وكأنه رجل لطيف للغاية.
‫صوت ما بداخلي يخبرني أنك معجبة به.
‫أنا لا أعرفه كثيرًا بالطبع.
‫لكن نظراته ذات تأثير.
‫وكأنه ينظر إلى قلب الإنسان.
‫أنت معجبة جدًا بهذا الرجل.
‫لكن بالطبع لن يستقبل
‫والدي هذا الأمر بشكل جيد.
‫ماذا سيقول؟
‫فأنتما لن تتزوجان.
‫-هل لديك رقم هاتفه؟
‫-نعم.
‫أرسلي رسالة،
‫اسأليه عن أحواله.
‫التقيا مرة أخرى، ماذا سيحدث؟
‫-انتظري، لا أعرف.
‫هيا، يجب أن أغلق الهاتف،
‫ستخبريني بالتأكيد إذا قمت بمراسلته.
‫ما اسم تلك العملية؟
40 A
‫جميل.
‫سيدي،
‫هل أنت جاد؟
‫ابدأ في البحث فورًا في
‫ملف الفتاة الشخصي.
‫ماذا تأكل، ماذا تشرب ، أين تسافر،
‫إلى ماذا تستمع، وماذا تحب.
‫هل أصيبت بصدمة أو شيء من هذا
‫القبيل عندما كانت طفلة، ابحثوا عن كل شيء.
‫"عمر"، من الأفضل أن تبدأ
‫العمل مع "أوزاي"، حسنًا؟
‫سيدي.
‫"عمر"، إنهم يحاولون إقامة
‫دولة إرهابية بالقرب منا.
‫علينا أن نفعل هذا يا رفاق.
‫سنفعل كل ما في وسعنا
‫للاقتراب من "هارتلي".
‫ابدؤوا.
‫ماذا سنفعل؟
‫هل سننتظر إرسال الفتاة للرسالة؟
"مرحبًا، كيف حالك؟"
‫ما هو شعورك؟
‫متوترة.
‫ضعي هذه.
‫أريدك أن تغمضين عينيكِ.
‫سوف تسمعين بعض الأصوات.
‫أريدك أن تقولين ما تعنيه لك هذه الأصوات.
‫هل أنت جاهزة؟
‫أجل.
‫السفر.
‫طفل.
‫الحزن.
‫الحرية.
‫يمكنكِ الخروج.
‫سنتقابل.
‫متى؟
‫بعد ساعتين، ليس لدينا وقت.
‫هل استطعت العثور على شيء ما؟
‫دائمًا ما يكون الانطباع الأول
‫عن شخص قابلته للتو مهمًا جدًا.
‫هذه ظاهرة غير واعية.
‫يجب أن يكون كل شيء تحت سيطرتنا.
‫أهم التفاصيل هي الابتسامة.
‫نتيجة للأبحاث التي أجريت، عندما
‫ينظر إلينا الشخص الذي أمامنا،
‫فإن أول ما يراه هو الابتسامة،
‫فيشعر بالراحة.
‫وتصبح هي العامل الرئيسي
‫في خلق انطباع أول إيجابي.
‫عليك أن تبتسم في البداية.
‫لكن ابتسامة صادقة وخالصة ودافئة.
‫يمكنك القيام به على نحو أفضل.
‫عند الوصول إلى البيانات
‫الموجودة على ساعتها الذكية،
‫وجدت أكثر أغنية تستمع إليها مؤخرًا.
‫سمعتها 11 مرة.
‫عندما قارنتها ببيانات النوم،
‫كان آخر مرة استمعت فيها إلى
‫هذه الأغنية قبل الذهاب إلى الفراش.
‫أعتقد أنها تحب
‫هذه الأغنية كثيرًا.
‫يستمع الشخص إلى أغنية تم إصدارها
‫حديثًا بحد أقصى ثلاثين مرة على التوالي.
‫"سيلين" في المرة الحادية عشر.
‫أي أنها ما زالت تحب هذه الأغنية،
‫يجب تشغيل هذه الأغنية في المكان.
‫التفاصيل المهمة الأخرى هي المكان.
‫سنضرب عصفورين بحجر واحد هنا.
‫سيكون مكان على البحر.
‫سوف يجعلها اللون الأزرق ترتاح ويهدئها.
‫إنه أيضًا لون يبعث الطمأنينة.
‫المقابلة في منطقة مفتوحة
‫سيمنحك أيضًا ثقة أكبر.
‫هذا المطعم جميل.
‫لقد تحدثت إلى صديقتها أمس.
‫لقد اشتهت ​​الوافل.
‫عندما أفحص البيانات الموجودة على
‫ساعتها بعد التحدث إلى صديقتها،
‫فإن استهلاكها للمياه معقول تمامًا.
‫هذا يعني أنها ما
‫زالت لم تأكل الحلويات.
‫عليك أن تطعمها الوافل.
‫وبالتالي، فإنه سيؤدي
‫إلى إطلاق مادة الدوبامين،
‫وهي المادة الكيميائية العصبية في الدماغ،
‫وربطها بسلسلة من الحلويات.
‫جميل.
‫هناك تفصيلة أخرى.
‫إنها تشتاق في أيامها
‫الأخيرة لوردة "الكلنكوة".
‫خلال الفترة التي قضتها هناك،
‫قامت البلدية بنزع الزهور المتبقية.
‫يوجد أيضًا نفس الزهرة في شارعها.
‫-هذا هو الباقي؟
‫-هذا هو الباقي.
‫يجب أن يكون لديك هذه الزهور على طاولتكما.
‫بإشعال فتيل مشاعر الشوق
وهرمون الـ"سيروتين"...
ستقوم بربط التأثير الناتج عن
ذلك والرائحة ‫على حد سواء.
وإن اجتمعت كل تلك
الشروط دون أي نقص...
‫ستكون أكثر رغبة في الكشف
‫عن صفاتك ولكي تعرفك عن قرب.
‫وبعد هذا اللقاء، أقيّم أنها ستريد
‫لقاءك مرة أخرى بنسبة 99.06 بالمئة.
‫آمل أن تكون محقًا.
‫هذا هو مدى سهولة تكوين
‫القاعدة الأولى للحب من خلال...
‫الجمع بين مختلف الظواهر
‫والمواد الكيميائية في الدماغ.
‫بالطبع إذا كان هناك ما يُدعى حبًا.
‫ألا تؤمن بالحب؟
‫أنا أؤمن بالاحصائيات
‫والمعدلات وبعض الكيميائيات.
‫هل لديك شريحة أو
‫شيء ما في دماغك؟
‫ألم تسمع بشيء اسمه قلب من قبل؟
‫سمعت.
‫إنه عضو يقوم بضخ الدم.
‫ألم تكن متزوجًا؟
‫نعم، ولكن كانت الظروف حينها منطقية.
‫-هل كانت ضحكتي حقيقية؟
‫-أجل.
‫على كل حال، لأستعد.
‫-وفقك الله.
‫-وأنت أيضًا.
‫"سرمد"، ماذا حدث بالأمر الذي حدثتك عنه؟
‫لقد تقابلت مع الأمن،
‫إنهم يهتمون بالأمر.
‫هذا مهم للغاية بالنسبة لي،
‫تعقب هذا الأمر رجاءً، حسنًا؟
‫لا تقلق، ذلك الأمر لدي.
‫هل أنتِ بخير؟
‫كنت محقًا، أنا أستسلم.
‫أنا لست مستعدة للعودة.
‫"زهراء" التي كنت أعرفها منذ
‫القدم لم تكن لتستسلم بهذه السهولة.
‫أنا لم أعد "زهراء" التي تعرفها.
‫أنتِ قوية أكثر الآن.
‫أكره سماع هذا الكلام.
‫-يمكنك أن تكرهيه ولكن ذلك صحيح.
‫-هل تحاول رفع معنوياتي الآن؟
‫أنا غاضب منكِ لدرجة...
‫أنني أريد حدوث عكس كل ما تريدين.
‫-هل تكرهني لهذه الدرجة؟
‫-بكل قلبي.
‫أنا آسفة.
‫لن تستطيع التمتع بهذا.
‫أصدقائي المكافحون القيمون.
‫لقد اجتمعنا هنا من
‫أجل مهمة هامة للغاية.
‫أنت...
‫كم سنة مرت منذ دخولك للمنظمة؟
‫-قبل ثلاث سنوات يا سيدي "بيدرو".
‫-ثلاث سنوات!
‫جميل.
‫جميل، ثلاث سنوات شيء جيد.
‫الآن هناك تطورات مُحزنة سأخبركم بها.
‫مع الأسف هناك بينكم...
‫خائن وضيع عديم الشرف.
‫هذا الشخص يقوم بأفعال
‫وضيعة وخيانات كبيرة ضد منظمتنا.
‫من هو يا سيدي "بيدرو"؟
‫من هو!
‫هذا الشخص يا رفاق...
‫هو أنا مع الأسف.
‫والله لا تؤاخذوني يا رفاق.
‫أوليست الحياة قيمة؟
‫سامحوني بحقكم.
‫علينا أن نفعل هذا
‫بين الحين والآخر.
‫إننا نظل لا نفعل شيئًا.
‫-هل أنت متوتر؟
‫-لا، لماذا سأكون؟
‫-لا أقابل فتاة لأول مرة.
‫-لأن الحادثة حدثت من هناك.
‫وأنت في عملية الآن.
‫لا تفرق.
‫أهلًا وسهلًا.
‫-أهلًا وسهلًا.
‫-أهلًا بكِ.
‫من أين وجدت هذا المكان؟
‫إنه أكثر مكان جميل يقدم الوافل في
‫"إسطنبول"، فكرت أنه ربما تحبينه.
‫-كنت أفكر بهذا منذ مدة.
‫-حقًا! كم أنه شيء جميل!
‫لا أصدق! من أين ظهرت هذه الزهور؟
‫لا أعلم.
‫-ما اسمها؟
‫-زهرة الكلنكوة.
‫زهرة الكلنكوة.
‫تقول بشكل جيد.
‫هناك منها في شارع بيتنا.
‫مرحبًا.
‫لقد قابلت رجلًا.
‫نعم، الذي تعرفت عليه ذلك اليوم.
‫إنهم يجلسون الآن.
‫حدث ما ظنناه.
‫اتصل السفير.
‫لقد شكى علينا جميعًا.
‫وقال أنه سيرسل إلى وزارة الخارجية.
‫ماذا تقترح؟
‫هناك فكرة رائعة في
‫رأسي، سأخبرك بها لاحقًا.
‫هل كنت تعرف أن "سيلين" على
‫وشك الوقوع في حب تركي؟
‫ماذا تقول؟ من أين أتيت بهذا؟
‫لقد تقابلا مرتين.
‫من أين تعرف هذا؟
‫هذا هو عملي.
‫أن أؤمن أمانك أنت وعائلتك.
‫إنها فتاة عاقلة راشدة،
‫ما الذي يمكنني قوله؟
‫هذه التصرفات الليبرالية
‫تشعرني بالغثيان.
‫انظر، إن تحدثت
‫معي هكذا مرة أخرى،
‫ستعود إلى الدولة...
‫وستجد نفسك تعمل في مزرعة للخنازير.
‫والدها يتصل ولكنها لم ترد.
‫هذا شيء جيد.
‫لم ترِد أن تفسد اللحظة.
‫إياكم أن تتركوها، سآتي على الفور.
‫-هل هذا المكان ممل بالنسبة لك؟
‫-كلا، لقد أتيت من قبل.
‫هل يمكنك أن تمسك يد الفتاة؟
‫سيكون تلامس صغير،
‫الآن نبضها طبيعي.
‫هل هذه الساعة جميلة؟
‫أفكر بشراءها أيضًا.
‫جميل.
‫حدث تحرك صغير.
‫إنها جميلة ونافعة كثيرًا.
‫يمكنك الاتصال من خلالها،
‫والمراسلات والتقويم.
‫بالمختصر، بها كل شيء
‫يمكنك أن تفعله بواسطة الهاتف.
‫-بماذا يفيد الهاتف إذًا؟
‫-لإنه الهاتف.
‫-وما هذه؟
‫-ساعة.
‫لا تلتقط صور.
‫وأيضًا عندما لا يكون هناك هاتف،
‫لن يكون لها معنى.
‫أي يمكننا أن نقول أنه
‫إدمان العلامات التجارية.
‫اهدأ أيها البطل.
‫لقد ضايقت الفتاة.
‫هلا تبتعدوا! أريد الذهاب.
‫عذرًا، خروجك ممنوع.
‫-ماذا تعني بممنوع؟ هل هنا سجن؟
‫-للأسف يا سيدتي، هذه هي الأوامر.
‫-"زهراء".
‫-أنا...
‫إلى أين أنتِ ذاهبة؟
‫أنا ذاهبة يا سيدي.
‫لا يمكنني أن أفعلها.
‫-ماذا تعنين بهذا الكلام؟
‫-لا أستطيع فعلها يا سيدي.
‫لا يمكنني فعلها، لا يمكنني التجاوز.
‫أي أنك تستسلمين بهذه
‫البساطة، أليس كذلك؟
‫أنا آسفة.
‫أنتِ آسفة!
‫-تعالي معي.
‫-إلى أين يا سيدي؟
‫لا تسألي، تعالي معي.
‫هذه الأغنية..
‫هذه أكثر أغنية أسمعها حديثًا.
‫أنا ماهر في هذا العمل.
‫لم أسمعها من قبل.
‫كلماتها رائعة للغاية.
‫-سأسمعها من أجلك.
‫-أسمعها رجاءً، ستنبهر بها.
‫حتى إنني سأرسلها لك على الفور.
‫"سيلين".
‫ماذا تفعل هنا؟ هل تراقبني؟
‫هذا هو عملي إن كنتِ تتذكرين.
‫-والدك يتصل بك، لماذا لا تجيبي؟
‫-لأنني لست متفرغة.
‫إذا كان أشقر، اسعل مرة واحدة.
‫من هذا؟
‫-ألن تعرفيني عليه؟
‫-ما شأنك؟
‫هلا ذهبت من هنا؟
‫لماذا أنتِ هجومية لهذه الدرجة؟
‫هل هناك مشكلة في أن أرافقكم؟
‫جميل.
‫هل تعرف أن هذه أكثر
‫حلوى تحبها "سيلين"؟
‫أظن أنك من قمت بطلبها.
‫ألا يوجد من هذه الأزهار
‫عند بيتكم يا "سيلين"؟
‫كم أنها صدفة جميلة!
‫لن تُكملها على الأغلب،
‫هل يمكنني أن أشربها؟
‫شكرًا لك.
‫من يكون هذا السيد بالنسبة لك؟
‫لنقل إنني صديق للعائلة.
‫أتيت لاصطحبها إلى البيت.
‫ما هذا؟ هل أنا طفلة؟
‫والدك لن يعجبه جلوسك مع تركي.
‫معذرةً،
‫لم أفهم ما المشكلة في كوني تركي!
‫تصوري الشخصي.
‫أنا لا أستطيع تحمل رائحتكم حتى.
‫كما أنكم همجيون وبدائيون.
‫وحتى وإن مرت القرون...
‫فلن تتغيروا أبدًا.
‫فلتخرس الآن واذهب من هنا.
‫إياك أن تفعل شيئًا يا "عمر".
‫اهدأ.
‫لا تؤاخذنا يا "عمر" رجاءً.
‫ليس هناك داع أن تعتذري.
‫أنت محق أيها السيد، لا تؤاخذنا.
‫ولكن علينا الذهاب الآن، هيا يا "سيلين".
‫-ماذا تفعل؟
‫-هيا، سنذهب إلى البيت.
‫-الجميع ينظر إلينا.
‫-هيا تعالي.
‫السيدة لا تريد الذهاب معك.
‫لا تتدخل من فضلك، هذه مسألة عائلية.
‫لا أظن أنك من العائلة.
‫بتصرفك هكذا مع السيدة،
‫أنت تثبت من هو الهمجي.
‫اهدأ يا "عمر"، اتركهما ليذهبا.
‫هل ستترك ذراعي أم
‫سأضطر أن أكسر ذراعك؟
‫اترك السيدة واذهب.
‫فلتخبرني قليلًا ماذا
‫سيحدث إن لم أتركها.
‫اهدأ يا "عمر"، إياك
‫أن تفعل شيئًا للرجل.
‫ستفسد اللعبة كلها،
‫اهدأ يا "عمر".
‫كفى، اغرب من هنا!
‫سأتصل بوالدي في الحال!
‫كان يمكنك أن تقولين أنك لا تريدين
‫الذهاب بطريقة مناسبة يا عزيزتي "سيلين".
‫سأتقابل معك.
‫رقمي مع السيدة "سيلين"، اتصل بي.
‫-سأتصل بك.
‫-أنتظرك.
‫هل أنتِ بخير؟
‫ترينه لأول مرة، أليس كذلك؟
‫"سردار" مدفون هنا.
‫الآن، فلتخبريه يا "زهراء".
‫قولي له إنني قتلتك هباءً.
‫قولي له أنني استسلمت
‫ولا أستطيع فعلها.
‫قولي له أنهم يقسمون دولتنا
‫ويمدون الإرهابيين بالسلاح،
‫وهناك أبطال في شوارعنا،
‫ولكنني لا أستطيع فعلها.
‫قولي إنني ضعيفة،
‫وأنني خائفة، فلتقولي يا "زهراء".
‫ماذا كان سيعتقد الرئيس
‫"متة" لو رآك هكذا؟
‫ماذا كنتِ ستقولين له؟
‫ماذا لو رآك الخال "حقي"، و"هولكي"...
‫لو رآك "سردار" بهذه
‫الحالة، ماذا كنت ستقولين له؟
‫كان سيقول لكِ: "إياكِ أن
‫تتركيهم وشأنهم يا "زهراء"!"
‫أليس كذلك؟ هل هذا كذب؟
‫-صحيح.
‫-"بنار"...
‫كانت تثق بكِ أكثر شخص في الحياة.
‫هل كانت ستثق بكِ وأنتِ بهذه الحالة؟
‫صحيح؟
‫لقد استشهدوا!
‫لماذا؟ لأنك قمتِ بتفجيرهم.
‫لماذا؟ لأنه كان يجب
‫أن يحدث هذا يا "زهراء"!
‫أنا من أعطيتك الأمر!
‫الدولة من أعطت الأمر!
‫ستفعلين ما تأمر به الدولة!
‫سيأتي يومًا وستتخلين عن عائلتك،
‫سيأتي يومًا وستتخلين عن أصدقائك.
‫سيأتي يومًا وستضحين بحياتك، مفهوم؟
‫الآن، ستذهبين إلى هناك مجددًا.
‫وستدخلين ذلك الاختبار،
‫وستخرجين ناجحة من هذا الاختبار!
‫وإلا أقسم أنني
‫سأجلبك إلى هنا مرة أخرى...
‫وأطلق على رأسك وأدفنك بجانب "سردار"!
‫هل فهمتِ؟
‫هل فهمتِ يا "زهراء"؟
‫مفهوم يا سيدي.
‫جميل!
‫هؤلاء يقومون بمساعدة
‫الإرهابيين وإيواءهم يا أخي.
‫وهناك رجل آخر يُدعى
‫"ديلي بيدرو"، إنهم يخبؤونه.
‫هل هو واحد من الذين قتلوا "حليم"؟
‫لا أعلم هذا، ولكن
‫هذا الرجل إرهابي طائش.
‫-هل ما زال هناك؟
‫-لا، لقد ذهب على الأغلب.
‫يختبئ عديم الشرف.
‫-ماذا تعرف غير ذلك؟
‫-هذا ما أعرفه حاليًا.
‫حسنًا.
‫خذ هذا المال وأعطيه للرجال.
‫-رميت الأشياء الأخرى في القمامة، أليس كذلك؟
‫-والله فعلت.
‫-هيا.
‫-إلى اللقاء.
‫ما رأيك بهذا العمل يا "إفكار بابا"؟
‫"ديلي بيدرو".
‫برأيي لنذهب ونداهم
‫المكان ولنأخذ الرجل.
‫إن لم يفعلها هو، فلا بد أنه
‫يعرف الذين فعلوها.
‫لقد قرأت ما يجول بعقلي.
‫ولكن علينا أن نقوم بالاستعدادات.
‫-أي استعدادات؟ سنذهب ونأخذه.
‫-التخطيط ضروري.
‫من أين سندخل ومن أين سنخرج؟
‫هل سيهطل المطر، هل
‫سيكون القمر مكتملًا؟
‫-هل تعلم كل هذا؟
‫-لا.
‫ستعرفهم إذًا.
‫إننا في الحي يا أخي.
‫لا تعودوا قبل أن تنهوا
‫الأمر وإلا سأكسر عظامكم.
‫حسنًا يا أخي.
‫"إفكار بابا"، سأتفقد "زينب".
‫لا أعرف كيف سأعتذر منك.
‫-الذي حدث في أول مقابلة لنا...
‫-ماذا تقصدين بأول مقابلة لنا؟
‫-معذرةً، الثانية.
‫-لم أقصد هذا.
‫لقد تحدثتِ وكأنه لن
‫يكون هناك مقابلات أخرى!
‫لا أعلم.
‫لا أظن أنك ستود مقابلتي
‫مرة أخرى بعد الذي حدث اليوم.
‫على الأقل نعلم أن والدك يحبك كثيرًا.
‫وأن والدتك تغير منكِ.
‫-هل قلت شيئًا سيئًا؟
‫-أمي...
‫توفت أثناء ولادتي.
‫لا تؤاخذيني، تعازيّ لكِ.
‫لأذهب الآن.
‫بدأ الأمر بشكل جيد
‫ولكن انتهى بشكل سيئ.
‫سنأخذ وقتًا كثيرًا من أجل
‫وصولنا لـ"هارتلي" ودخولنا لبيته.
‫لقد فعلت ما بوسعك يا "عمر".
‫بعض الأزمات تظهر بشكل مفاجئ.
‫الفتاة تذهب.
‫للأسف علينا الانتظار حتى تتحقق
‫الظروف اللازمة لخلق هذا الجو مرة أخرى.
‫إلى اللقاء.
‫-سأتذكر هذا اليوم.
‫-بالخير أم بالشر؟
‫سيُظهر الزمن هذا.
‫-انتبهي على نفسك.
‫-وأنت أيضًا.
‫"زينب"! عساه خيرًا يا ابنتي؟
‫ماذا تفعلين هنا في هذا الوقت؟
‫لا أستطيع الوصول
‫إلى أخي، فكرت أنه هنا.
‫لقد خرج من هنا ذاهبًا إلى البيت.
‫-لم يأتِ إلى البيت.
‫-يا للعجب!
‫أين هذا الفتى!
‫سأريكِ بعض الصور.
‫أريدكِ أن تقولي لي
‫دلالتهم بالنسبة لكِ.
‫الطبيعة.
‫العدو.
‫الوطن.
‫الغموض.
‫الروح.
‫الصديق.
‫الحكمة.
‫الحرب.
‫الأب.
‫هيا يا "زهراء".
‫لا تفسدي الأمر
‫هذه المرة من فضلك!
‫أجل، ماذا ترين من الصورة؟
‫الشهيد.
‫ليسلم الوطن.
‫أحسنتِ!
‫لقد نجحت!
‫يا رفاق، "زهراء"
‫من ستقوم بإدارة عملية "لوفلين".
‫أمرك يا سيدي.
‫من بعد الآن، على رأس
‫أولوياتنا هو "هارتلي".
‫لا بد أنه لاحظ
‫اللعبة التي قمنا بها.
‫وهذا يعني أنه سيقوم
‫بحملات جديدة ومختلفة.
‫و"زهراء"معكم من بعد الآن.
‫هل هناك خبر عن الرجل خاصتنا؟
‫يقوم بالإجراءات التي
‫تريدها، سيأتي بعد قليل.
‫أين كنت؟
‫لقد حللت الأمر، لا تقلقي.
‫هذه أشياء بسيطة.
‫"هيلين"، هل يمكنك
‫أن تتركينا وحدنا؟
‫بالطبع.
‫آمل ألا يحدث ما حدث البارحة مرة أخرى.
‫كنت أود قول أنه لن يحدث.
‫لكن من الصعب للغاية
‫التعامل مع هذه الفئران الجبلية.
‫إنهم يركضون بجنون من
‫جميع الجهات من حولنا.
‫لقد دعوناك من أجل هذا.
‫والشيء الذي أحدثك
‫عنه لم يكن ذلك.
‫لا تناقشني مرة أخرى.
‫وأنت لا تختبرني مرة أخرى.
‫كما أنني أعلم ما تسببت به اليوم.
‫اهتمامك شيء جميل.
‫ولكن لا يمكن أن تفعل
‫ما هو أكثر من ذلك.
‫على كلٍ، لنركز على عملنا الآن.
‫أعباءنا التي علينا التخلص منها.
‫إنها ليست سهلة.
‫جد طريقة.
‫من الذي جاء؟
‫ما هذا؟
‫أبي العزيز.
‫وأخيرًا أتيتِ، لقد قلقت عليكِ.
‫من هذا السيد؟
‫هذا "عمر" يا أبي العزيز الذي وجد ساعتي.
‫أين سيارتك إذًا؟
‫لقد تعطلّت وتركتها في موقف السيارات.
‫ليسلم السيد "عمر"،
‫لقد اصطحبني بسيارته.
‫لقد سمعت بالأشياء
‫السيئة التي حدثت اليوم.
‫أعتذر منك نيابة عنه.
‫لا عليك.
‫يمكنني تفهمك، أنت في
‫بلد غريبة وتقلق على ابنتك.
‫أبي.
‫هذه أعمال خطيرة للغاية.
‫الآن ليس الوقت المناسب يا "هيلين".
‫بالمناسبة أنا "هارتلي".
‫"ديفيد هارتلي".
‫وأنا "عمر".
‫تشرفت بك.
‫وأنا أيضًا.