‫"المنظمة"
‫لماذا ما زلنا هنا؟ دعونا ندخل.
‫لا، سيكون من الأفضل إن ذهبت،
‫فهناك أمور علي القيام بها.
‫أليس لديك وقت لاحتساء القهوة؟
‫لا تكسر بخاطري أرجوك.
‫واعتبر ذلك عذرًا عما حدث اليوم.
‫ابنتي، لا تضغطي عليه.
‫يمكنكم احتساء قهوتكم في وقت مناسب لاحقًا.
‫أراك لاحقًا إذًا.
‫-سررت بالتعرف عليك.
‫-وأنا كذلك.
‫-نحن بالداخل يا ابنتي.
‫-حسنًا يا أبي، سألحق بك.
‫-طابت ليلتك.
‫-وأنت أيضًا.
‫"عمر"…
‫-لقد أجلني جدًا ما حدث اليوم.
‫-لا عليك.
‫فالأمر ليس متعلق بك،
‫وليس أمرًا يزعج لهذا الحد.
‫شكرًا لك على هذه الليلة.
‫"زينب" تتصل
‫-نعم يا "زينب"!
‫-أخي "عمر"، هل أخي معك؟
‫لا خيرًا؟
‫لا يمكنني الوصول إليه
‫منذ ساعة وليس بالصالة.
‫ماذا قد يحدث يا "زينب"؟ سيأتي
‫لا محالة. لابد أنه مشغول بأمر ما.
‫لقد تشاحن مع الرجال الذين
‫أتوا للحي سابقًا، هذا ما يقلقني.
‫أي رجال؟
‫ألم يترك أحدهم جثة في الحي؟
‫جاء ابن هذا المقتول
‫وأحدثوا ضجة وتشاحنوا معًا.
‫وأنت تعلم أخي وعناده.
‫سيأتي هو، لا تقلقي.
‫-انتظري، سأتصل أنا به الآن.
‫-لقد اتصلت به لكنه لا يرد.
‫-حسنًا، أنا في طريقي.
‫-حسنًا.
‫أخي "عمر" ليس لديه علم بالأمر كذلك.
‫حسنًا يا ابنتي، لا تقلقي.
‫لابد أنه هنا في مكان ما.
‫لا، لابد أن شيئًا قد حدث. وإلا
‫لم يبلغني ولا يرد على مكالمتي؟
‫حسنًا يا "زينب"، انتظري قليلًا وهو سيأتي.
‫سأحاول الاتصال به مجددًا.
‫-عندما تتواصلون معه أبلغوني.
‫-حسنًا.
‫هل أتيت أيها المتباهي؟
‫ها قد أتيت. لماذا أنا هنا؟
‫أنت هنا لأنني أردت ذلك.
‫انظروا إلي، هل رآكم أحد؟
‫لا يا أخي. لم يرنى أحد.
‫أعطني هذا.
‫تفضل.
‫ها قد أتيت، ماذا هناك؟
‫اصبر قليلًا، فسنبقى هنا لمدة.
‫أجلسوه!
‫لا تلمسوني يا هذا، لا أحب ذلك!
‫أخبروني ماذا تريدون وأنا سأفعله! هل نجلس؟
‫يا إلهي!
‫أجل، ماذا تريد؟
‫صوت بداخلي يقول أن لك دخل بموت والدي.
‫وإن لم يكن لك دخل فيقول
‫أنك تعلم شيئًا لا محالة.
‫أليس والدك هو الرجل الذي قتل
‫بسبب بيعه السلاح للإرهابيين؟
‫الزم حدك!
‫وإلا قطعت رأسك هنا…
‫وأضعك على السيخ…
‫وأعلقك في الحي لمدة أربعين
‫يومًا وليلة حتى تكون عبرة.
‫أخي "نجيب"، هذا الرجل له دخل
‫بالأمر بلا شك. إنه يعلم أمر ما.
‫وثقوه!
‫وثقوني يا هذا، لا تخافوا! لن أفعل لكم شيء.
‫-من يتصل؟
‫-ما شأنك؟
‫مشكلتك معي وها أنا أمامك.
‫صديقتك؟ هل تشعر بالقلق عليك؟
‫أختك إذًا.
‫-إلى ما تنظر يا هذا؟
‫-أفكر وحسب.
‫أفكر في كيفية قتلك.
‫إن كنت ستتوسل كثيرًا
‫أم ستبكي حتى لا أقتلك.
‫على كل حال، فسوف نعرف ذلك لاحقًا.
‫لابد أنه تعاطى شيئًا ما.
‫ما سيصيبك سيكون مؤسفًا،
‫أتمنى أنك تركت شيئًا لأختك لترثه.
‫إن كان لا، فسوف نهتم بها نحن.
‫اضربوه يا هذا!
‫سيدي…
‫-أجل.
‫-الملف المتعلق بـ"هارتلي" الذي طلبته.
‫كل المعلومات وتقارير نشاطاته
‫المختلفة جمعتها في هذا الملف.
‫جيد، اتركها في مكتبي
‫وأنا سأراجعها لا حقًا.
‫أمرك.
‫هذا تطور مهم جدًا.
‫عُلم.
‫سأبلغه فورًا.
‫هل كان المتصل "عمر"؟
‫أجل، لكنه لن يعود إلى المقر.
‫لكن هناك أمر مهم.
‫-ما هو؟
‫-لقد تم أول تواصل مع "هارتلي".
‫كيف؟ كنت أعتقد أن
‫الأمور لم تسر على ما يرام.
‫أجل، ولكن "عمر" وجد طريقة ما
‫وتمكن من إيصال "سلين" إلى منزلها.
‫وبذلك تعرف على "هارتلي".
‫إذًا ف"عمر" سيكون هو
‫حديث منزل "هارتلي" الجديد.
‫رؤيتك هنا مجددًا جميل للغاية.
‫فلنقم بعمليه تنصت ولقياس مدى التأثير.
‫لقد مررت بيوم صعب، كنت أعتقد أنك سترتاحين.
‫الراحة لا تفيدني يا سيدي.
‫حسنًا إذًا.
‫يمكنني تفعيل المتنصت على ساعة "سيلين".
‫-جيد، هل أعطيتني سماعة كذلك يا "غورجان"؟
‫-بالتأكيد.
‫يا للروعة، مثل الأيام
‫الخوالي. معًا مجددًا.
‫هيا لنبدأ!
‫لقد أحضر الرجل ساعتي وحسب.
‫إياك أن تتصرف وأنت
‫معي بهذه الطريقة مجددًا.
‫لقد أهنتني أمام الرجل!
‫لدي شك جاد حول هذا الرجل.
‫لديه شك!
‫رجل بحاله كان لطيفًا وأحضر ساعتي.
‫أتفهم؟
‫وأنا عزمته على قهوة كرد للصنيع مني.
‫هذا كل ما في الأمر!
‫هل تستطيع فهم ذلك؟
‫أبي، لقد تقابلت مع العراقيين.
‫يتساءلون عن الخطوات التي
‫سنتخذها بعدما أصاب "مظلوم كندال".
‫الناس يريدون سماع شيئًا منا.
‫أعلم يا ابنتي. أعلم ذلك.
‫لا يمكننا التخلي عنهم.
‫يجب أن نفعل شيئًا ما.
‫سنفعل، لا تقلقي على الإطلاق.
‫ولكن بالطبع بعد الدول لا تود
‫معاداة "تركيا" بشكل واضح هكذا.
‫لماذا؟ لم يخافون؟
‫دعينا لا نقول أنهم خائفون…
‫بل أن الموازين في المنطقة
‫ما زالت لصالح "تركيا".
‫كما أن الشعب في صفهم.
‫يمكننا دهسهم وتخطيهم، لماذا لا نفعل ذلك؟
‫-لا يمكننهم التجرؤ على مواجهتنا.
‫-بل يمكنهم يا ابنتي.
‫بشكل لا تتخيليه.
‫أنت لم تتعرفي على الأتراك بعد.
‫كما أننا لن نحارب بمفردنا.
‫لقد أعددنا لاجتماع مع
‫ممثلي الدول في المنطقة.
‫بالطبع سيتمثل علينا إقناعهم.
‫أين سيكون هذا الاجتماع؟
‫لا أدري، لم نقرر ذلك بعد.
‫يوم ميلادك سيكون بعد يومين.
‫أجل!
‫إن عقدنا اجتماعا خاصًا
‫سيجذب ذلك الانتباه.
‫لكن إن دعوناهم إلى هنا فلن يدرك أحد ذلك.
‫انظري، هذه فكرة جيدة!
‫حسنًا، طالما أنك صاحبة
‫الفكرة فيقع عليك الاتصال عليهم.
‫سوف نتقابل هنا.
‫اتفقنا، بكل تأكيد.
‫لكن لماذا أنت واثق لهذا
‫الحد أنهم سيقتنعون جميعًا؟
‫هنا خطة في بالي لا شك.
‫وعلاوة على ذلك…
‫سوف نضرب عصفورين بحجر واحد.
‫أبي، هذه الخطة ما زال
‫تبدو خطيرة جدًا بالنسبة لي.
‫لا تقلقي يا ابنتي، اتفقنا؟
‫ابنتي، انظري في عيني.
‫أجل، هكذا.
‫لا تعبسي وجهك الحميل هذا.
‫انظري، أنا أعلم جيدًا…
‫ومدرك تمامًا كم أن هذا
‫الأمر مهم بالنسبة لك.
‫لهذا سنفعل كل ما بوسعنا.
‫عاجلًا أو آجلًا سيتم تأسيس هذه الدولة.
‫لقد قطعتُ وعدًا يا أبي.
‫لقد قطعتُ وعدًا لها قبل موتها.
‫أعلم يا صغيرتي، أعلم ذلك.
‫حتى وإن لم يبدو ذلك…
‫ستقام هذه الدولة.
‫ما دخلك أنت؟ ما شأنك؟
‫يكفي ذلك! لا تتدخل.
‫ماذا يحدث؟
‫"سيلين"! إنها "سيلين"!
‫ما شأنك بأصدقائي؟ لقد ضقت ذرعًا!
‫لم يعجبني هذا الرجل على الإطلاق، فهمت؟
‫ومن تظن نفسك؟ ما شأنك؟
‫-"سيلين"!
‫ماذا يحدث هنا؟ ما كل هذا الصراخ؟
‫أبي، هذا الرجل يختبر صبري.
‫لا أريد أن أراه حولي.
‫لقد جلست مع تركي وكانت تتناول الحلوى…
‫وأنا حذرته جيدًا. هذا كل ما بالأمر.
‫نحن نعيش في "تركيا"، هل تدرك ذلك؟
‫ألا تعتقد أن يكون حولي
‫أصدقاء أتراك أمر طبيعي؟
‫حسنًا، لا تطيلوا الحديث!
‫إذًا ف"فرانسيس" كان قلقًا عليك.
‫هل تدافع عنه؟
‫إنه يقبض مقابل ذلك يا ابنتي.
‫كي يحميك ويحمي عائلتنا.
‫لابد أنك فقدت عقلك يا أبي!
‫لقد هدد الرجل، وكاد أن يفتعل شجارًا.
‫لقد حذرته بأدب وحسب.
‫عزيزتي، تعالي. لنخرج معًا إلى الحديقة.
‫إن حدث ذلك مجددًا فسأترك هذا المنزل وأرحل.
‫هل سمعتني يا أبي؟
‫تعالي يا أختي.
‫لا أريد الاستماع لهذه الأمور.
‫هناك شجار داخل العائلة!
‫لقد بدأ تواصل "عمر" بقلب
‫الموازين من الآن، هذا جيد!
‫هذا الرجل سيفقدني عقلي!
‫دائمًا ما يبدي تلميحات ويقوم بحركات سخيفة.
‫ماذا أصابك؟ من تكون؟ ماذا يحدث؟
‫عزيزتي، انظري. يجب عليك أن تتفهميه كذلك.
‫فمن الواضح أنه ما زال يكن مشاعر لك.
‫حسنًا ولكن أنا لا أكن له شيئًا.
‫أعلم، أعلم ذلك.
‫انظري، عيد ميلاد أبي بعد يومين.
‫سوف نرسل دعاوي وسوف
‫يكون لدينا ضيوف مهمين للغاية.
‫وأنا أريد لكل شيءٍ أن يكون على ما يرام.
‫أوف، حسنًا.
‫-يا ويلي!
‫-ماذا حدث؟
‫أنا لم أشتري هدية لأبي.
‫حسنًا يا عزيزتي، يمكنك
‫شراءها، ما زال هناك وقت.
‫لكن يا "سيلين" أرجوك…
‫أنا لا أريد ضوضاء أو مشاحنات يا عزيزتي.
‫فأبي مشغول بالفعل.
‫ولا أريده أن يغضبك منك كذلك، اتفقنا؟
‫حسنًا، حسنًا. اتفقنا.
‫تعالي!
‫عيد يوم ميلاد "هارتلي" بعد يومين.
‫ضيوف مهمون!
‫من هم؟
‫اتضح الأمر الآن.
‫ماذا اتضح يا سيدي؟
‫بعض التحقيقات أوضحت أن "هارتلي" قام بتواصل
‫مع بعض ممثلي دول يؤيدون قيام دولة الإرهاب.
‫كيف ربطت هذا بعيد يوم ميلاده يا سيدي؟
‫سوف يحددون الخطوات الجديد
‫التي ستتخذ لقيام دولة الإرهاب.
‫وأعتقد أنهم سيستغلون
‫عيد يوم ميلاده كغطاء لذلك.
‫إذًا، علينا أن نؤكد ذلك أولًا.
‫ثم سيتوجب علينا التسلل
‫لهذا الحفل والتنصت عليه.
‫بالضبط تمامًا.
‫يا رفاق، ابدأوا في التجهيزات.
‫التخطيط والتنفيذ عندك يا "زهراء".
‫أمرك يا سيدي.
‫بالتوفيق!
‫لا، لابد أن أمرًا ما قد حدث.
‫لقد فعل هؤلاء الرجال
‫شيئًا ما يا أمي "ساجدة".
‫انتظري يا ابنتي، اهدئي!
‫سوف يعثر أخاك "عمر" عليه.
‫أهلًا بك يا بني!
‫أنا لا أستطيع تهدئة هذه الفتاة!
‫أنا أيضًا اتصلت عليه ولكنه لم يرد.
‫من هم هؤلاء الرجال الذين تحدثت عنهم؟
‫إنه ابن هذا الرجل المقتول.
‫جاءوا إلى الحي وضربوا "ألبرين".
‫وأنت تعلم أخي، لم يتحمل ذلك.
‫ثم؟
‫ثم تعرض لهم وهم كانوا مسلحين.
‫ماذا يريدون؟
‫لقد هددوا الحي كله إن كان
‫أحدًا قد سمع أو رأى شيئًا.
‫هؤلاء الرجال فعلًا شيئًا ما لا محالة!
‫وإلا لكان أخي رد على هاتفه. لماذا قد لا
‫يفعل؟ فهو يرد حتى وإن كان مشغولًا للغاية!
‫اتصلي به مجددًا.
‫لن تتركنا وشأننا، إن ذهبت إلى
‫الشرطة فسنكون قد أوقعنا نفسنا بمشاكل.
‫أصغ إلي!
‫رد وتحدث مع أختك هذه!
‫ولكن إن ارتكبت خطأً واحدًا…
‫فستوقعها هي كذلك في المشاكل، أسمعت؟
‫رد!
‫-مرحبًا!
‫-أخي!
‫-أخي، أين أنت؟
‫-"زينب"!
‫لقد تعرض صديق لي لحادث سيارة.
‫واضطررت إلى الذهاب إليه.
‫لم أستطع الرد أو مراسلتك.
‫أخي، لقد كدت أفقد صوابي!
‫سأعطي الهاتف لأخي "عمر".
‫مرحبًا، أين أنت يا رجل؟
‫"عمر"، أنا بخير. سوف آتي.
‫-هل أنت بحاجة لشيء ما؟
‫-لا، لا.
‫لكن أخبروا الأم "ساجدة"…
‫أن تبقى "زينب" عندها الليلة.
‫وإن سآتي حتى وإن كان
‫الوقت متأخرًا. هيا، عليا الذهاب.
‫-ماذا يقول؟
‫-تعرض صديق له لحادث!
‫-من هو هذا الصديق؟
‫-لا أدري، لم يخبرني.
‫-هل هناك خبر؟
‫-لقد تحدثت معه الآن.
‫صوته كان غريبًا، أنا
‫أعرفه جيدًا. إنه يخفي أمر ما.
‫"إفكار بابا" أنت من
‫يعلم ما يفعله "كوركوت".
‫ماذا حدث؟
‫يقول أنه لن يستطيع المجيء الليلة وأن
‫صديقه تعرض لحادث، من يحاول أن يخدع؟
‫أنا ليس لدي علم بأي شيء.
‫"إفكار بابا"، إن كنت تعلم شيئًا
‫فأخبرني وإلا ساءت علاقتنا نحن كذلك.
‫هل هناك فتاة ما؟ ما الأمر؟
‫يا عزيزي، هل لأن الرجل
‫تأخر يومًا عن الرجوع لبيته…
‫حسنًا، من الواضح أننا لن نخرج بشيء منك.
‫وأنا أيضًا سأسأل الناس في الحي وأبلغكم.
‫أين أنت؟ لدي عمل لك.
‫هل ستستمر في السكوت؟ أم نضربك حتى الموت؟
‫"نجو"! "نجو"!
‫كل هؤلاء الرجال ولك تستطيعوا
‫إجبار رجل واحد على الكلام!
‫برأيي أن تغيير رجالك كلهم.
‫انظر، أفصح عن كل ما تعرفه…
‫ثم اذهب من هنا إلى منزلك في سلام.
‫أنا أعلم جواب أسئلتك.
‫وأعلم من أطلق النار على رأسك أبيك.
‫من؟ تحدث!
‫لن أقول.
‫لماذا؟
‫وقاحة مني.
‫اقتلوني ولكن لم أتحدث!
‫"شفيق"، ابحث في كل مكان.
‫واعرف أين يمسكونه وكم شخص يكونون.
‫لو أمسكوا بي يا أخي سيقتلونني.
‫لا تتركهم يمسكوا بك إذًا يا ولد!
‫أصغ إلي!
‫"نجيب" قد يكون من أخذ "كوركوت".
‫ماذا إن كان هناك؟ ماذا إن
‫كانوا هم من أخذوه بالفعل؟
‫حينها يقع العمل علي.
‫أخي، هل "كوركوت" هو من قتل أباه؟
‫"شفيق"، هل تعلم ما يفعله
‫هذا الفضول بالإنسان؟
‫-لا يا أخي، ماذا يفعل؟
‫-يتسبب بموتك.
‫سلمت يا أخي!
‫هل سمعت شيئًا عن "كوركوت"؟
‫لا يا بني، لم أسمع شيئًا.
‫في يوم تكون في متاحًا…
‫هل يمكننا الذهاب إلى المقابر؟
‫لقد اشتقت إلى "حليم" كثيرًا.
‫سنذهب يا أمي. سنذهب.
‫هيا اخلدوا للنوم، فقد تأخر الوقت.
‫"زينب"، هيا تعالي يا
‫ابنتي لنعد لك الفراش، تعالي.
‫هناك اجتماع فيديو بعد خمس دقائق.
‫حسنًا، عُلم.
‫لقد أكدنا حضور ضيوف حساسين
‫من دول مختلفة في حفل ميلاد "هارتلي".
‫من على سبيل المثال؟
‫على سبيل المثال، رجل أعمال إيراني…
‫دبلوماسي إنجليزي…
‫خبير أمن إسرائيلي…
‫وممثل عن وزارة الدفاع
‫الألمانية، وكثير على شاكلته.
‫خليط عجيب.
‫نعتقد أنهم سيعقدون اجتماعًا
‫وراء غطاء هذا الحفل.
‫وتخمين أن موضوع الاجتماع
‫هو الحدود الجنوبية ليس صعبًا.
‫ما هي خطتنا؟ ما هو
‫الموقف الذي نفكر باتخاذه؟
‫خيارنا الوحيد هي "سيلين" ابنة "هارتلي".
‫أجل يا رفاق، "زهراء" هي من سيدير
‫العملية المتعلقة بـ"هارتلي" من الآن.
‫إذًا فقد عدتِ.
‫أنا في المكان الذي أنتمي إليه.
‫على كلٍ، لنعد إلى موضوعنا.
‫"عمر"، يجب أن تحضر هذه الدعوة بكل تأكيد.
‫حضوري للدعوة قد يكون صعبًا للغاية.
‫فتواصلي مع "سيلين" ما زال حديثًا.
‫ولنقل أنني تمكنت من دخول المنزل، لا
‫أعتقد أنهم سيعقدوا الاجتماع أمام الجميع.
‫وساعة "سيلين" لن تنفعنا بشيء.
‫نحن بحاجة إليك لنتمكن من
‫التنصت على هذا الاجتماع يا "عمر".
‫يا رفاق، الطريقة واضحة،
‫لنتحدث الآن فيما سنقوم به.
‫-تحدث يا "أوزاي"!
‫-أنا عندي خطة.
‫لقد طلبت شيئًا من "غورجان".
‫نحن نراجع نظام نوم "سيلين".
‫ماذا يدور ببالك؟
‫خطة من ثلاث مراحل.
‫سنبدأ من "سيلين"، ثم سنتقدم خطوة خطوة.
‫أولًا يجب أن تتواصل مع "سيلين".
‫-مرحبًا!
‫-أتمنى أني لم أزعجك.
‫لا، أنا لم أنم بعد.
‫قلقت عليكِ، هل أنت بخير؟
‫أنا بخير، شكرًا لك.
‫لم يعجبني أيدًا انتهاء اليوم بهذه الطريقة.
‫ماذا ستفعلين غدًا؟
‫عيد يوم ميلاد أبي يقترب
‫وأريد أن أشتري له هدية جميلة.
‫حقًا؟ ماذا ستشتري إذًا؟
‫للأسف ليس هناك شيء في بالي.
‫في الحقيقة يمكنني مساعدتك بهذا الشأن.
‫فهناك بعض الأماكن التي أعرفها.
‫يمكننا أن نذهب ونتفقدها معًا.
‫سيكون ذلك جيدًا جدًا.
‫أقصد سيكون ذلك جميلًا.
‫على كل حال، أراك غدًا إذًا.
‫-عمت مساءً.
‫تم أمر "سيلين"، سوف تلتقي بـ"عمر" غدًا.
‫العملية تستمر.
‫وبعد أن تنتهي المرحلة الثانية
‫غدًا سوف ندخل ذلك الحفل.
‫لا أريد أي نقاط ضعف في العمليات.
‫وسوف أحاسبكم على أصغر تقصير.
‫لم يحدث أي تقصير يا "زهراء"،
‫لا تقلقي. كما لم يحدث إلى يومنا هذا.
‫لن أتحمل المرور بفشل آخر.
‫"أوزاي"، اعلم مع "غورجان"
‫على أنشطة عملية يوم غد، حسنًا؟
‫-أمرك يا سيدي.
‫تعالي معي يا "زهراء"، يكفي ذلك لليوم.
‫-ماذا لو أكملت العمل يا سيدي؟
‫-لقد تعبت بما في الكفاية.
‫-سيدي، لدي سؤال.
‫-أخبريني به يا "زهراء".
‫هل هناك تطورات في التحقيق
‫عن انكشاف هوية الفريق؟
‫التحقيق في ما زال مستمرًا.
‫البحث مستمر بشكل مكثف
‫ودقيق ولكن لم أفهم، لماذا تسألين؟
‫هذا الأشقر بجوار "هارتلي".
‫أعتقد أن له دخل بكشف هوية فريق "سردار".
‫لماذا تعتقدين ذلك؟ لماذا أنت واثقة؟
‫هو من لمح لهذا الأمر.
‫إنه يملك شيء يخصني.
‫وأنا أملك كتاب يخصه.
‫انظري، لا أعلم كيف
‫توصلني لهذا المعلومات، لكن…
‫لا تلقي باللوم على أصدقاءك بسبب ذلك.
‫جزء من عملنا أن نكون مرتابين،
‫حسنًا، ولكن زيادة الشك قد تضر بنا.
‫اتفقنا؟
‫ماذا حل بشأن هذا الكتاب؟
‫بحثي ما زال مستمرًا يا سيدي.
‫حسنًا، كوني حذرة. أريد أن أكون
‫على علم بكل خطوة تخطينها يا "زهراء".
‫أمرك.
‫"زهراء"، ستبقين في "إسطنبول"
‫الآن. لقد حان الوقت لبداية جديدة.
‫سيدي، يجب أن أذهب إلى
‫"توقات" لأصطحب "ياغمور".
‫فهمت.
‫يمكنكم المجيء.
‫لقد اهتممت بهذا الأمر يا
‫"زهراء"، وتم تجهيز السكن كذلك.
‫-أمي!
‫-"ياغمور"!
‫"ياغمور"!
‫سوف يستضيفونك في مكان آخر
‫لأن السكن لم يجهز بعد، حسنًا؟
‫شكرًا جزيلًا يا سيدي.
‫أهلًا بكم!
‫سيدي، لقد تركت ملف "هارتلي" على مكتبك.
‫شكرًا يا "غورجان". وأنتم
‫غادروا قبل أن يتأخر الوقت.
‫أمرك!
‫-عملًا موفقًا!
‫-أهلًا بك.
‫لقد تجاوزت الاختبارات!
‫لقد أردت ذلك بشدة، ما كان
‫ينبغي علي أن أكسر خاطرك!
‫لا تقصرين بأخذ الدواء، أليس كذلك؟
‫سيسرني إن لم تفتح هذا الموضوع أمام الجميع.
‫-أتعلمين ما أراه عندما أنظر إليك؟
‫-ماذا؟
‫قنبلة موقوتة!
‫وثوانيها تمر دائمًا!
‫ولا أعلم أي سلك علي أن أقطع حتى لا تنفجر.
‫تعلمين أني لم أقصد ذلك.
‫لا يهمني مقصدك.
‫ولكني لا أريد أن أسمع
‫أي شيء عن قنبلة أو تفجير.
‫-أنا جادة بهذا الشأن!
‫-لم يكن ذلك مقصدي.
‫رؤيتك هنا يزعجني وحسب.
‫استقل إذًا.
‫لأنني هنا الآن.
‫إنها قصة حب بالتأكيد.
‫أنا متأكد للغاية.
‫ليست كذلك.
‫قصة حب…
‫وقعا في حب بعضهما ثم…
‫حدث أمر ما.
‫ثم ألقوا باللوم على بعضهما.
‫لماذا يجب أن يكون الأمر رومانسيًا دائمًا.
‫الأمر متعلق بالعمل.
‫-ما علاقة ذلك؟ كيف أدركت هذا؟
‫-من لغة أجسادهم.
‫هل أنت مستعد للرهان على ذلك؟
‫على ماذا؟
‫لنفكر بالأمر.
‫بالمناسبة، هل جاء الرئيس "خالد"؟
‫أعتقد أنه لم يذهب من الأمس.
‫"الحارس الليلي"
‫الخاتم ٤
‫-أهلًا بك.
‫-شكرًا لك.
‫تفضل، لنصعد إلى مكتبي.
‫-أبي!
‫-عزيزتي!
‫-هل جاءك ضيوف؟
‫-أجل.
‫تتذكرين السيد "هاڤي"، أليس كذلك؟
‫-مرحبًا، أهلًا بك.
‫-شكرًا لك.
‫هل أنت ذاهبة إلى مكان ما؟
‫أجل، لدي بعض الأعمال بالخارج
‫فأردت أن أعلمك قبل الخروج.
‫حسنًا فعلتِ. لا تتأخري كثيرًا.
‫تفضل.
‫بما أنك جئت حتى هنا
‫فهذا يعني أن هناك مشاكل.
‫أخبرني، فأنا مصغ.
‫الجميع بدأ يتراجع.
‫هل ستتمكن من إقناع الجميع؟
‫"هاڤي"، ألا تثق بي؟
‫أنا لا أثق بأي كائن حي!
‫أنت تبالغ.
‫ما نثق به متعلق بتأسيس هذه الدولة.
‫نحن نستثمر منذ سنين، لن نتراجع
‫لأن الأتراك قتلوا رجلًا واحدًا.
‫بالطبع لن نستسلم.
‫ولكن هناك موازين يجب أن نراقبها.
‫هذا ليس وقت مراقبة الموازيين.
‫انظر، إن فقدنا دعم
‫الآخرين فلن ينجح هذا الأمر.
‫افعل شيئًا إذًا.
‫لا تقلق، أعمل على ذلك.
‫أخبرني!
‫ماذا يفعل هؤلاء هنا؟ -ما أدراني يا أخي؟
‫إنهم إرهابيون؟
‫-وماذا تكون أنت؟
‫-هل أنا إرهابي يا هذا؟
‫يا ولدي...
‫أنا محارب لا يكل ولا يمل في سبيل
‫حرية الشعب المظلوم هل فهمت؟
‫وأنا "نيلسون مانديلا"!
‫ما الذي تفعلونه هنا؟
‫وما شأنك؟
‫هل ستقومون بنشاط
‫ما؟ ما الذي ستقومون به؟
‫هل حصلت مشكلة؟
‫ليس بعد.
‫ما الذي يفعلونه هنا؟
‫ما شأنك؟!
‫هؤلاء أعدائنا.
‫نحن نقاتلهم.
‫هؤلاء رفاقكم.
‫نساعدكم لأنكم تقاتلونهم.
‫وما الذي يفعلونه هنا إذاً؟
‫هؤلاء أيضاً رفاقنا.
‫نحن نعمل مع الجميع.
‫هؤلاء رفاقكم ونحن أيضاً رفاقكم.
‫لماذا نحارب إذاً يا أخي؟!
‫فكر مثل "بيير".
‫مثل ماذا؟
‫مثل دعاية في مواجهة العالم.
‫لا حاجة لنا للدعاية
‫يا أخي الأشقر.
‫نحن نواجه العالم
‫من أجل حقوقنا...
‫لماذا جلبتنا إلى
‫هنا؟ ما الذي تريده؟
‫يجب أن يكون هذا
‫النشاط ذو صدى كبير.
‫ما هو وضعنا؟
‫طورنا أفكار "أوزاي" يا سيدي.
‫سيكون بإمكاننا الاستماع
‫للاجتماع إذا حالفنا الحظ.
‫لا مكان للحظ في
‫عملنا يا "زهراء".
‫يجب علينا أن نعلم بما يخططونه
‫له ضدنا في ذلك الاجتماع.
‫هل هنالك معلومات بخصوص "هارتلي"؟
‫لقد التقى بأحد دبلوماسيي
‫الدول الأجنبية يا سيدي.
‫لكننا لم نسمع الكثير لأن
‫"سيلين" لم تبق في الداخل كثيراً.
‫هل هنالك أخبار بخصوص "سيلين"؟
‫سنلتقي بعد ساعة من
‫أجل شراء هدية لوالدها.
‫رائع.
‫اخرجوا يا أصدقاء وليبقى
‫"عمر" و"زهراء" فقط.
‫هنالك أمر كبير قد حصل.
‫انظروا،
‫لا تنسوا بأن هذا المكان
‫مؤسسة تابعة للدولة.
‫حاولوا أن تتفاهموا، وإن
‫لم تستطيعوا فعل ذلك...
‫فسأجعلكم مجبرين على ذلك
‫وهذا لن يعجبكم، صدقوني.
‫سنتفاهم يا سيدي.
‫هل لديك شرط؟
‫أجل.
‫ستُطردين عند أول خطأ ترتكبينه.
‫أنا موافقة.
‫عند ارتكاب أدنى خطأ.
‫موافقة.
‫إذاً فقد اتفقنا.
‫رائع، يجب أن أخرج.
‫لتكن تفاصيل العملية موضوعة
‫على الطاولة عند حلول المساء.
‫-أمرك يا سيدي.
‫-أمرك.
‫استيقظ فقد حل النهار.
‫لا بد أنك فكرت طوال الليل.
‫ربما فتذكرت شيئاً.
‫ألن تتكلم؟
‫أخبرني، ما الذي تريد معرفته؟
‫سأتكلم.
‫أخبرني، من قتل والدي؟
‫أنا من أطلق النار على رأس أبيك.
‫هل تسخر مني يا هذا؟!
‫كلا.
‫قتل الإرهابيون أحد
‫الجنود الذين يسكنون حينا.
‫أبوك وفر الأسلحة
‫لهؤلاء الغدارين.
‫وأنا حققت في الأمر.
‫ثم وجدت والدك.
‫ثم أطلقت النار على رأسه.
‫ثم رميت جثته في الحي.
‫سأقتلك يا هذا!
‫بالطبع.
‫بكى والدك كالكلب وتوسل إلي.
‫"أرجوكم لا تقتلوني،
‫أرجوكم ارحموني"، لكن...
‫لم أرحمه.
‫ما الذي تقوله يا هذا؟!
‫ما الذي لم تفهمه؟
‫أقول لك بأنني قتلت والدك.
‫وجد ما يستحقه.
‫ألقيت بجسده وبجثته في الحي.
‫سأقتلك أنت أيضاً.
‫سأقتل كل من تسبب
‫باستشهاد جنودنا.
‫سأقتل كل من ساعد في ذلك.
‫سأقتل كل من يعادي هذا الوطن.
‫سأقضي عليكم جميعاً
‫حتى أستأصل جذوركم.
‫هل فهمتموني؟
‫هل سمعت؟
‫ألو، أجل.
‫حسناً سأوصل هذا لمديري.
‫أخي، الشخص المدعو
‫بالأشقر يطلب رؤيتك.
‫سنذهب فيما بعد.
‫هل أطلق النار يا أخي؟
‫هل سيطلق النار أم لا؟
‫الرجل ينتظر الجواب.
‫قل شيئاً.
‫يقول بأن الأمر عاجل للغاية.
‫لا تلمسوه.
‫لا أريد أن يصاب بأي ضرر.
‫أنا من سيقتله.
‫لكن لن أطلق النار على رأسه.
‫سأقتله وهو يتوسل لي؟
‫سيكون عنواناً رئيسياً للصحف.
‫سأقتله بطريقة...
‫تجعله يكون أطروحة بحث للجامعات.
‫هل سمعتم؟
‫انتظرني، سآتي.
‫حسناً.
‫-ما المسألة يا أخي؟
‫-اغرب عن وجهي!
‫اختفي عن أنظارنا،
‫ليس الآن الوقت المناسب.
‫ما بك يا هذا؟ هل ستقول شيئاً؟
‫لا شيء، سآتي فيما بعد.
‫لقد وجدت "كوركوت"
‫يا "إفكار بابا".
‫أين؟
‫مكان كأنه مستودع،
‫سأبعث الموقع لك.
‫ابعثه، كم عددهم؟
‫لا أعرف الرقم بالضبط لكن يبدو
‫وكأنهم خمس أو ست أشخاص.
‫حسناً.
‫"زينب"، ألا يوجد خبر
‫بخصوص "كوركوت" إلى الآن؟
‫ألم يأتي للمنزل؟
‫كلا يا أخي "عمر"،
‫سأُجن من القلق.
‫لدي عمل الآن، سأهتم بالأمر
‫بعد أن أنتهي منه، حسناً؟
‫حسناً يا أخي، شكراً.
‫"أوزاي".
‫نحن نستمع إليك.
‫"سيلين" تبعد عني قليلاً.
‫إنها تلقي نظرة على الملابس.
‫ما هي الخطوة التالية؟
‫اللاوعي هي آلية عمل
‫مهمة للغاية تساعدنا على...
‫السيطرة على أفعالنا من
‫دون تدخل العقل الواعي.
‫تقوم أعيننا على مدار
‫اليوم وباستمرار بمراقبة...
‫وبنقل المعلومات كما
‫هي إلى العقل اللاواعي.
‫طبعاً نحن لا نعي بذلك.
‫ما يبقى في عقلنا
‫هي ذكريات محدودة.
‫تقوم بعض الشركات الدولية
‫باستخدام هذا المبدأ يومياً.
‫ترسل المعلومات سواءً كانت
‫ضرورية أم لا إلى عقلنا اللاواعي.
‫أفضل وقت لبرمجة العقل
‫اللاواعي حسب طريقة "بيدوين"...
‫عندما يكون الشخص على وشك النوم.
‫عندها يكون الذهن غير ناشط.
‫أرسلنا إشعارات الإعلانات
‫الخاصة بربطات العنق إلى هاتف...
‫"سيلين" في ساعة متأخرة من
‫الليل عندما كان ذهنها غير نشط.
‫مرحباً، كيف حالك؟
‫مرحباً، أهلاً بك.
‫لم أدعك تنتظرين
‫كثيراً، أليس كذلك؟
‫كلا، يمكنك القوم بأنني أتيت للتو.
‫كنت ألقي نظرة على البضائع في المحل.
‫هل هنالك ما تودين شراءه؟
‫كلا مع الأسف.
‫أظن أنه يمكنك
‫مساعدتي في هذا الأمر.
‫بالطبع، هيا لنبدأ إذاً.
‫"عمر"، أريها أشياءً لن تعجبها.
‫ما رأيك بهذا؟
‫لديه الكثير من القمصان
‫ولم يعجبني لونه أبداً.
‫ما رأيك بهذه؟
‫أخذت له محفظة في
‫عيد ميلاده السابق.
‫فهمت، سيطول هذا
‫الأمر أكثر مما ظننت.
‫أنت أردت ذلك.
‫يمكن أن تريها إبر ربطات العنق.
‫انظري ماذا يوجد هنا.
‫ما رأيكِ؟
‫هذه رائعة، لكنني لستُ متأكدة.
‫الشخص الذي يتعرض طوال اليوم
‫من دون إدراك للتوجيهات المختلفة...
‫وبتحفيز من العقل اللاواعي
‫يظهر ردة فعل عندما يرى...
‫الشيء الذي تعرض له
‫باستمرار وكأنه يراه لأول مرة.
‫يتم ذلك عن طريق الظاهرة المسماة
‫بحركة "فوبيا" التي تحدث في أعيننا.
‫هذه هي سيطرة العقل
‫اللاواعي، سلاحٌ قوي للغاية.
‫في الواقع، إنها رائعة.
‫لكنني لم أستطع الاختيار.
‫لديهم موديلات أخرى.
‫عفواً، هل يمكنكِ أن تساعدينا؟
‫تفضلوا، كيف يمكنني مساعدتكم؟
‫-نحن نلقي نظرة على إبر أربطة العنق.
‫-حسناً.
‫ذوقكِ رائع.
‫لم يكن خياري في الواقع.
‫إذاً فلدى حبيبك ذوق رائع.
‫لسنا حبيبين.
‫فعلت حسناً عندما
‫قلت هذا قبل الفتاة.
‫لا تؤاخذوني، أنا أسفة للغاية.
‫قلت هذا لأنكما تليقان ببعضكما.
‫تفضلوا.
‫نحن فقط أصدقاء.
‫لا يمكن أن يكون
‫الرجال أصدقاء للنساء.
‫"زهراء"، لا تبالغي.
‫أظن ذلك.
‫عفواً؟
‫هذه رائعة.
‫ستشتريها، لا تقلقوا.
‫أجل، هذه رائعة.
‫أرى أن نشتريها.
‫خيارٌ رائع للغاية.
‫هل يمكنك أن تضعيها
‫في علبة للهدايا؟
‫بالطبع، لكن لا يوجد لدي هنا علبة للهدايا.
‫سأذهب للمستودع وأعود على الفور. خيارٌ رائع.
‫سيسعدنا لو أسرعتِ.
‫هذه هي.
‫أمهليني دقيقتين يا "زهراء".
‫"عمر"، سيتوجب عليك
‫أن تكسب بعض الوقت.
‫تهانينا يا "أوزاي"،
‫كان توجيهاً رائعاً.
‫ألقوا نظرة على الأرجاء.
‫كأن الجميع يتم
‫توجيههم من مكان واحد.
‫يتحكمون بنا هكذا يومياً على
‫طريق توجيه اللاوعي الخاص بنا.
‫كيف تبدو؟
‫رائعة.
‫هل يمكنكِ أن تجربيها من أجلي؟
‫بالطبع.
‫أظن أنها رائعة للغاية.
‫أنا أيضاً أظن ذلك.
‫أريد أن أشتريها من
‫أجلك إن سمحت لي.
‫-لا داعي لذلك.
‫-أرجوكِ.
‫حسناً، شكراً.
‫ربما أنا أيضاً يجب
‫أن أشتري لك شيئاً.
‫كلا، هذا الفعل نابعٌ
‫من رغبتي بذلك.
‫جاهزة.
‫علبة الهدية الخاصة بكم جاهزة،
‫يمكننا أن نتمم عملية الشراء.
‫سنشتري القبعة أيضاً.
‫حسناً، تليق بها كثيراً.
‫"زهراء"، سيكون من الأفضل
‫لو تكلمت معها كامرأة ومدحتها.
‫لا أريد أن أتجاوز حدي لكن...
‫حزنت لأنكما لستما بحبيبين.
‫لماذا؟
‫السيد وسيم للغاية
‫وأنتِ امرأة جميلة للغاية.
‫يبدو عليه أنه رقيق
‫وكريم وربما أيضاً متفهم.
‫وجدتكما مناسبين لبعضكما البعض.
‫تعرفنا على بعضنا مؤخراً.
‫هذه أحلى الأوقات
‫وسيكون الأمر رتيباً فيما بعد.
‫هل ستدفعون ببطاقة الدفع؟
‫أجل.
‫أنا سأدفع ثمن القبعة.
‫حسناً.
‫تفضلي.
‫تمت العملية.
‫الفاتورة في الداخل، شكراً.
‫-شكراً، طاب يومكِ.
‫-طاب يومك.
‫هل يمكننا أن نلقي نظرة على هذه؟
‫بالطبع.
‫كل شيء سار على ما يرام لكن
‫هنالك أمر أخر يجب أن نتأكد منه.
‫إن كان "هارتلي"
‫سيرتدي ربطة العنق أم لا.
‫بالضبط، أنت ستهتم
‫بهذا الأمر يا "عمر".
‫أسعل إن فهمت الأمر.
‫لنرى إن كان سيتم
‫دعوة "عمر" أم لا.
‫هذا هو السؤال المهم.
‫يجب أن يكون "عمر" مدعواً لذلك
‫الحفل إن ظهرت مشكلة في جهاز التنصت.
‫لكن لا يمكن لـ"سيلين"
‫أن تقوم بالدعوة.
‫"هارتلي" يجب أن يقوم بذلك.
‫كيف سيكون هذا ممكناً؟
‫لدي خطة.
‫لماذا لا أعلم بها؟
‫"عمر"، خذ المرأة للمصعد.
‫ماذا لو اشتريت هذا لك؟
‫لا داعي لهذا، أرجوكِ.
‫سيارتي في الموقف،
‫يمكنني أن أوصلكِ إن أردت.
‫كلا لا تتعب نفسك، يمكنني
‫أن استقل سيارة أجرة...
‫عن أي تعب تتحدثين؟ هيا بنا.
‫حسناً.
‫دعينا لا ننزل عن طريق
‫السلالم كل هذه الطوابق.
‫هل أنت جاهز يا "غورجان"؟
‫أجل أنا جاهز.
‫سأوقف المصعد.
‫أوقفه.
‫ما الذي حصل؟ لماذا توقفنا؟
‫لا أعلم.
‫-تفضلوا.
‫-طاب يومك.
‫لقد حوصرنا في المصعد.
‫هل يمكن لأحد أن يساعدنا؟
‫حسناً سأقوم بإبلاغ رفاقنا.
‫كم سننتظر هنا؟
‫أظن أنهم سيهتمون بالأمر فوراً.
‫أهدأي، حسناً؟
‫لا يمكنني أن أبقى هنا يا "عمر".
‫لا أظن أنه ستكون هنالك مشكلة.
‫لقد جاؤوا.
‫ما الذي تريدين مني فعله؟
‫لا تدعهم يتدخلون.
‫مفهوم.
‫من أين ظهرت هذه المشكلة؟!
‫يجب أن تصبر قليلاً يا
‫"عمر"، دعها تشعر بأنك بجانبها.
‫هل أنتِ بخير؟
‫كلا لست بخير.
‫حسناً أهدأي، سيخرجونا
‫من هنا بعد قليل.
‫حسناً، لن يحدث مكروه.
‫أنا خائفة للغاية.
‫ليخرجونا من هنا على الفور.
‫ليخرجونا، أرجوهم.
‫أمسك يدها يا "عمر"
‫وقل لها بألا تخاف.
‫انظري، أنا هنا.
‫لا تخافي وامسكي بيدي، أنا هنا.
‫يسوء حال الفتاة، هل أشغل المصعد؟
‫كلا انتظر.
‫"زهراء"، الفتاة فعلاً ليست بخير.
‫سيتحسن حالها، لا توجد مشكلة.
‫افتحوا الباب الآن.
‫إياك أن تفتح يا "غورجان".
‫قلت لكم افتحوا
‫الباب، ألا تسمعون؟!
‫ما الذي سنفعله يا "زهراء"؟
‫ليس بعد، "عمر" دع الفتاة تهدأ.
‫"سيلين"،
‫انظري في عيني يا "سيلين".
‫خذي نفساً عميقاً، سيفتحون هذا
‫الباب بعد قليل وسينتهي الأمر.
‫حسناً؟ أنا هنا بجانبك،
‫انظري في عيني.
‫أرجوك يا "عمر" أخرجنا من هنا.
‫أتوسل إليك أخرجنا.
‫اهدأي، سنخرج بعد قليل.
‫ما الذي تفعلينه؟
‫سأتصل بأبي.
‫أبي، أين أنت يا أبي؟
‫ما الذي حصل يا ابنتي؟
‫تعال يا أبي على الفور، أرجوك.
‫ما الذي حصل يا ابنتي؟ أخبريني.
‫أنا محتجزة في المصعد
‫يا أبي وخائفة للغاية.
‫أين أنتِ؟
‫أنا في مركز التسوق.
‫هل أنتِ لوحدك؟
‫هل طلبتِ المساعدة؟
‫"عمر" بجانبي.
‫أعطي الهاتف له.
‫إنه أبي.
‫ألو.
‫اهتم بها فهي تعاني من نوبة ذعر.
‫لا تقلق أنا بجانبها.
‫ما الذي تفعلونه؟
‫كنا نبحث عن هدية لك
‫واحتُجزنا في المصعد.
‫حسناً سآتي على الفور.
‫هل رأيتِ؟ والدك قادم لا تخافي.
‫سينتهي الأمر بعد قليل لا تخافي.
‫حصلنا على ما
‫نريد، "هارتلي" قادم.
‫سنموت هنا.
‫اهدأي يا "سيلين" فلن يحدث مكروه
‫ولن يموت أحد، خذي نفساً عميقاً.
‫سيفتحون الباب بعد قليل.
‫لماذا لا يفتحون الباب إذاً؟!
‫افتحوا هذا الباب ألا تسمعون؟!
‫افتحوا الباب وأخرجونا من هنا!
‫-حسناً يا "سيلين".
‫-افتحوا هذا الباب!
‫حسناً اهدأي وانظري إلي.
‫أنا هنا بجانبك، حسناً؟
‫من حسن الحظ أنك بجانبي.
‫يسير الأمر بصورة جيدة للغاية.
‫-مرحباً.
‫ربما سأقع بورطة لأنني
‫التقيت بكم بهذا الشكل.
‫في الواقع، كنت ستقع في ورطة
‫لو أنك لم تلتقي بي بهذا الشكل.
‫ربما تكون قد وقت بالفعل في ورطة.
‫ما الذي تريد قوله؟
‫أنا أتحدث عن "ديفيد هارتلي" الذي
‫يعمل في القنصلية العامة بصفة معتمد.
‫ماذا به؟
‫نحن نبحث بشأنه منذ وقت طويل.
‫وجدنا بعض الأمور.
‫ماذا وجدتم؟
‫بعض الأمور التي ستزعج دولتكم.
‫ما هو سبب فضولكم واهتمامكم
‫بشأن مسائلنا الداخلية؟
‫مسائلكم الداخلية؟
‫الإرهابيون الذي يطلقون
‫النار على شرطتنا وجنودنا.
‫القنابل التي تنفجر في مدننا.
‫لا تؤاخذني، لكن منذ متى
‫وهذه مسائلكم الداخلية؟
‫فلتقل ما تود قوله.
‫لدينا بعض الشكوك بخصوص
‫"هارتلي" ويمكن لهذا الأمر أن يكبر.
‫سيكون من الأفضل لو أبلغتم وزارة
‫خارجيتكم وجهاز الاستخبارات الخاص بكم.
‫وإلا فستقعون أنتم أيضاً في ورطة.
‫طاب يومك.
‫تباً!
‫هنالك أمر أود أن تبحث بخصوصه.
‫لكنك ستشارك النتائج معي أنا فقط.
‫لم أكن أزعجك يا سيدي
‫لو لم يكن الأمر مستعجلاً.
‫التقى القنصل العام بـ"خالد" وأخذ
‫منه ملف يخصك على أغلب الظن.
‫ما الذي تحدثوا بشأنه؟
‫لم أسمع.
‫كيف لم تسمع؟
‫رأيته يعطيه ملف.
‫ما الذي يحويه الملف؟
‫لا أعلم بالضبط، يجب
‫علي أن أغلق الهاتف.
‫اهدأي.
‫لماذا لم يفتحوا الباب إلى الآن؟
‫لماذا لا يساعدنا أحد؟
‫سيفتحون الباب بعد قليل،
‫ألا تسمعين الأصوات؟
‫حسناً اهدأي.
‫افتح الباب يا "غورجان".
‫على الفور.
‫-انتهى الأمر.
‫-وأخيراً.
‫أبي.
‫ابنتي.
‫انتهى الأمر يا
‫ابنتي، انظري أنا هنا.
‫تعالي هنا.
‫كيف لهذا أن يحصل؟
‫ما الذي تظنون أنكم فعلتموه؟!
‫ماذا لو أصاب ابنتي مكروه؟!
‫هذه الفتاة مريضة.
‫سأرفع دعوى ضدكم جميعاً.
‫جميعكم سيدفع ثمن ذلك.
‫نحن آسفون للغاية يا سيدي.
‫هل أنتِ بخير يا عزيزتي؟
‫-فليقم أحدكم على الأقل بجلب الماء!
‫-على الفور يا سيدي.
‫هل أنت أفضل؟
‫من حسن الحظ أنك كنت بجانبها.
‫كلا يا أخي، لا يزال يجلس
‫كالمغفل ولا توجد مشكلة.
‫حسناً نحن هنا والأمن مستتب.
‫هل يمكنك إلقاء نظرة؟
‫يجب أن أذهب للمرحاض.
‫أفعلها في سروالك.
‫ذكرني...
‫حتى أكسر رقبتك
‫عندما أخرج من هنا.
‫لا تجعلني أنسى.
‫هل ستكسر رقبتي؟!
‫كيف سيحصل هذا؟
‫أخبرني.
‫هكذا...
‫يا هذا!
‫-هل أنت بخير؟
‫-أجل.
‫-لم تصب أليس كذلك؟
‫-كلا.
‫ما الذي حصل؟
‫لقد هرب الرجل.
‫لقد تم سماع الأصوات،
‫هيا لنذهب من هنا.
‫لننتظر، "نجيب" سيأتي.
‫ستفكر بهذا لاحقاً فليس لديك
‫القدرة على الوقوف على قدميك.
‫هيا.
‫سيكون قليلاً مهما شكرتك.
‫حظ عاثر، على أي
‫حال زال البأس مجدداً.
‫لا تدعه يدعوك عنوة يا "عمر".
‫"عمر"...
‫أنا محظوظة لأنك كنت بجانبي.
‫شكراً لك.
‫لو لم تكن هناك لجُننت.
‫حقاً، شكراً جزيلاً.
‫بالمناسبة، غداً هو
‫يوم عيد ميلادك.
‫مبروك مقدماً.
‫شكراً.
‫أبي العزيز...
‫يمكن لـ"عمر" أن يأتي أيضاً إلى
‫حفل عيد ميلادك غداً، أليس كذلك؟
‫بالطبع.
‫بالطبع يمكنه أن يأتي لم لا؟
‫كنت أود ذلك كثيراً
‫لكن لدي عمل مهم.
‫هيا يا "عمر" تعال!
‫ما هو عملك المهم؟!
‫أليس كذلك يا أبي؟
‫بالطبع.
‫سيسعدني وجودك بيننا.
‫حسناً إذاً، من العيب
‫رفض هكذا دعوة لطيفة.
‫أراكم غداً.
‫تهانينا يا سادة،
‫كان عملاً رائعاً.
‫السيد "خالد" ينتظرك.
‫حسناً.
‫ادخل.
‫أغلقي الباب.
‫هل هنالك مشكلة يا سيدي؟
‫أجل، لماذا حبست
‫الفتاة في المصعد؟
‫كي أجعلها ترتبط بـ"عمر" أكثر
‫وأن يعجب "هارتلي" بـ"عمر".
‫"زهراء"، انتبهي لطريقة عملك.
‫ليكن بعلمك، إن تسببت بأذى
‫شخص بريء فأنا سأوذيك بالمقابل.
‫لقد آذونا كثيراً يا سيدي.
‫استُشهد الكثير من مواطنينا.
‫"زهراء"...
‫هؤلاء هم السفلة
‫ولسنا نحن، هل فهمت؟
‫مفهوم يا سيدي.
‫-ادخل هيا.
‫-أخي.
‫ما هذه الحال؟!
‫لم يكن حادثاً، لقد
‫تشاجروا لكنه لم يخبرنا.
‫لقد جُن جنوني!
‫كنت أعلم بأن يكذب.
‫حسناً لا تطيلي الأمر فقد
‫حصل ما حصل وانتهى.
‫كيف لا أطيل الأمر؟!
‫هل لدي أحد غيرك؟
‫ما الذي سأفعله لو حصل لك مكروه؟
‫انظري إلي.
‫هل سأتركك وأذهب؟
‫انظر لحالك.
‫لو رأيتِ حالهم هم.
‫هيا أنا ذاهب.
‫سنتحدث بعد أن تستعيد
‫قواك وتنظف نفسك.
‫"إفكار بابا".
‫شكراً.
‫تعالي إلى هنا.
‫لقد تحسنت.
‫أتوسل إليك لا تقتلني، أرجوك.
‫لا تتوسل يا هذا، أكثر
‫من أكرههم هم المتوسلين.
‫سأفعل ما تريده مني.
‫بالتأكيد ستفعل.
‫أريد "نجيب".
‫هل هرب ذلك الوغد؟
‫كيف؟
‫كيف خرج من هنا؟
‫الآن...
‫ستنهون هذه المشكلة هذه الليلة.
‫سوف تمزقون ذلك الكلب...
‫المدعو "كوركوت".
‫لا أعرف كيف...
‫ولكن ستفعلون ذلك الليلة، وليس الغد.
‫لا أعلم إن كنتم...
‫ستطلقون النار على الشارع الذي يعيش فيه...
‫أم تهاجمون بيته!
‫هل فهمتم؟
‫فهمنا، حسناً.
‫هيا هيا، هيا يا أخي "نجيب"،
‫سنتأخر عن الاجتماع.
‫حسناً أنا قادم.
‫أنهوا هذا الأمر الليلة.
‫هيا هيا.
‫حسناً.
‫ماذا تظنين نفسك فاعلة؟
‫-ماذا تقصد!
‫- هذه الفتاة مريضة.
‫هذا محزن، أتمنى لها الشفاء.
‫لقد ساءت حالتها، ألم تلاحظي؟
‫كنا مجبرون على فعل ذلك
‫لإحضار والدها إلى هناك.
‫هذه الفتاة بريئة، كان من
‫الممكن أن نجد طريقة أخرى.
‫من الممكن أن تكون هذه
‫الفتاة بريئة ولكن والدها عدونا.
‫هذا الرجل يدير منظمة
‫إرهابية ويقتل جنودنا وشعبنا.
‫تعرف جيداً عن من أتحدث.
‫هذا الرجل تعاون مع المنظمة
‫الإرهابية التي قتلت أخاك،
‫لهذا لن أشفق على ابنته.
‫هذا الرجل عدوى أنا أيضاً.
‫فقط ليس بهذه الطريقة.
‫هذه هي طرقي يا "عمر".
‫لا مكان للعواطف هنا.
‫إذا أشفقنا سنصل إلى
‫حالة يُشفق فيها علينا.
‫هذه الفتاة ليست ضحية
‫شعور الذنب الذي بداخلك.
‫إياك أن تفعلي ذلك مرة أخرى.
‫وإياك أن تخبرني ماذا يجب
‫علي أن أفعل مرة أخرى!
‫"زهراء"!
‫أنتِ تتخطين الحدود.
‫اجتماع بعد 5 دقائق يا أصدقاء، تجهزوا.
‫أظن أنني في صف "عمر".
‫لقد أخذنا ما نريد، دعك من الأمر.
‫من الغباء أن أنتظر رداً مختلفاً منك!
‫يجب علينا التنصت على الاجتماع.
‫غداً أو بعد غد إن انفجرت قنبلة أخرى...
‫سوف تستاء من نفسك
‫على إشفاقك على الفتاة.
‫نعم.
‫أنت أيضاً محق.
‫تبقت 3 دقائق حتى الاجتماع.
‫تعالِ يا ابنتي.
‫القنصل يريد مقابلتك.
‫فليأتي.
‫هذا فقط؟
‫ألا ينتابك الفضول عن ماذا يفعل!
‫لا.
‫لم يعد لذلك أهمية على الإطلاق.
‫لدينا هدف واحد وهو إنشاء هذه الدولة.
‫هناك شيء آخر أريدك أن تقومين به.
‫ما هو؟
‫التنظيم يحتاج إلى الدعم.
‫من الداخل ومن الخارج.
‫لقد تم القضاء على الخلايا
‫التي بالداخل بشكل كبير.
‫نحتاج إلى هيكلة جديدة.
‫ستذهبين إلى العنوان الذي سأعطيكِ إياه.
‫هناك...
‫سيكون هناك بعض الأشخاص الذين
‫يديرون أعمالاً غير قانونية في الخفاء.
‫وأنتِ ستكونين هناك بالنيابة عني.
‫ألا يمكن أن يذهب الأشقر بالنيابة عنا؟
‫أنا أريدك أنتِ أنت تذهبي.
‫انتبهي.
‫حققتم نجاحاً كبيرة في العملية الأخيرة
‫رغم كل الصعوبات والمشاكل التي واجهتكم...
‫أحييكم.
‫سنتمكن من دخول بيت
‫"هارتلي" بفضل ذلك النجاح.
‫من الممكن أن نكون قد
‫حصلنا على فرصة كبيرة لتحديد...
‫الخطوات التي ستتم لإنشاء
‫دولتهم الجديدة ومعرفة قراراتهم.
‫هذا صحيح.
‫نحن نضغط على "هارتلي" من جميع الجهات.
‫ونحن بصدد بعض التحركات الدبلوماسية.
‫ولكن بالطبع هم لن يتوقفوا.
‫سيقومون بكل ما يستطيعون فعله.
‫من الممكن أن يقوموا ببعض العمليات
‫بالداخل كما يفعلون خارج حدودنا.
‫ولكننا سنركز على أي حال على دعوة الغد.
‫سنفعل ما بوسعنا ونتجهز بأفضل شكل.
‫وبعد ذلك مسؤوليتك يا "عمر" كما تعلم.
‫المعلومات التي ستحصل عليها
‫من ذلك الاجتماع ستكون مهمة للغاية...
‫بالنسبة لأولوياتنا في اتخاذ القرارات
‫المضادة لتحركاتهم المستقبلية.
‫هل فهمتم؟
‫من هذا؟
‫هذا أجنبي.
‫لا أعلم إن كان جاسوساً أم محارباً قديماً.
‫وهذا؟
‫"بيدرو" المجنون.
‫يعمل لصالح التنظيم ولكنه ليس رجلاً.
‫فهمت هذا وحدي.
‫لا يا أخي...
‫إنه ليس رجلاً حقاً.
‫أكثر إنسان حقير وعديم
‫شرف ستراه في حياتك.
‫حقير للغاية..
‫وهؤلاء؟
‫لا أعرفهم.
‫أستطيع أن أقول أن
‫هذه أول مرة أراهم فيها.
‫وها قد جاء "نجيب".
‫من هذه المرأة؟
‫لا أعرفها، أول مرة أراها.
‫أياً يكن.
‫ماذا يفعلون، لماذا اجتمعوا هنا؟
‫لا أعرف يا أخي ولكن
‫أعتقد أن ذلك لأجل التنظيم.
‫أهلاً بكم جميعاً.
‫شكراً لك.
‫شكراً.
‫أود أن أنقل لكم سلام السيد "هارتلي" أولاً.
‫يشكركم جميعاً من أجل دعمكم.
‫العفو.
‫ونحن ممتنون له أيضاً.
‫السيد "هارتلي" يعمل ويحاول
‫بكل قوته في سبيل أكبر حلم لنا.
‫سيدة "هيلين"...
‫أقصد... هو يعمل ولكن...
‫سمعت أن البعض يتهرب من العمل.
‫لماذا تتحدث بغموض يا "بيدرو"!
‫تحدث بوضوح، من يتهرب من العمل؟
‫أخي...
‫نحن من يكافح هنا.
‫لم نعد نتحمل.
‫العدو يهاجمنا بأسلحته ومدفعيته
‫وطيرانه الآلي واستخباراته!
‫الحالة المعنوية سيئة للغاية.
‫لم يعد هناك قوة للتحمل.
‫الجميع مرهق.
‫الجميع متعب.
‫الجميع حالته المعنوية سيئة.
‫التنظيم في حالة سقوط مادي ومعنوي.
‫-اعلموا ذلك!
‫- نفعل كل ما يريدونه على أي حال.
‫أنا أخبركم بما قالته القيادة.
‫ماذا قالت القيادة؟
‫لقد اشتقت إليك كثيراً، أين أنت؟
‫في ساحات الكفاح، في الجبال.
‫"بيدرو"!
‫ماذا تقول القيادة.
‫يؤمنون بأن البعض منكم لا
‫يدعم التنظيم بالشكل الكافي.
‫ومن رأيي هم على حق، لا تؤأخذوني.
‫نحن نرسل المال بشكل دوري كل شهر.
‫-ماذا نفعل أكثر من ذلك؟
‫- ونرسل الرجال أيضاً.
‫ونؤمن لهم الدعم المعنوي أيضاً.
‫ماذا، ماذا قلت؟
‫الدعم المعنوي...
‫يعجبني ما تقول كثيراً يا هذا!
‫أيها السادة...
‫التنظيم يحتاج المال!
‫لا شيء آخر.
‫الجميع سيدفع 10 مليون.
‫ماذا تقصد بـ10 ملايين؟
‫ليرة؟
‫لا! بيزو مكسيكي!
‫دولار يا هذا!
‫10 ملايين دولار في
‫المجموع، أليس كذلك؟
‫كل واحد منكم.
‫أعتذر ولكن ليس لدي كل ذلك المال.
‫تعتذر..
‫أنظر، أنظر!
‫كيف لا تملك هذا المال؟
‫لقد اشتريت فندقاً في ألمانيا
‫الشهر الماضي بـ٢٠ مليون دولار.
‫نعم هذا صحيح، صرفت المال وانتهى.
‫نحن نحاول بناء دولة هنا...
‫وأنت مهتم بفندقك!
‫أيها السادة، أنظروا إلي!
‫المال الذي في جيوبكم ملك التنظيم..
‫اعلموا أن كل قرش منه هو كال التنظيم.
‫أيها السادة!
‫أيها السادة.
‫لنهدأ قليلاً.
‫لا يا أخي، ماذا ستفعل!
‫هل ستقتلنا؟
‫-نعم. - توقف!
‫توقف يا "بيدرو"، ماذا تفعل؟!
‫سوف أقتلكم.
‫ماذا تفعل يا "بيدرو"؟
‫أنظري أيتها السيدة "هيلين".
‫أنظري، أليس هكذا أفضل؟
‫أنظري إلى هذا الرجل.
‫يتحدث معي بشكل غير لائق.
‫أمامك مسؤول كبير في التنظيم أيها الوغد!
‫اسمي يظهر في الشريط العاجل للأخبار.
‫واسمي في أعلى قوائم الإعدام
‫ولا زال يتحدث معي بتلك الطريقة.
‫"بيدرو"، اجلس!
‫اجلس مكانك.
‫اجلس!
‫أيها الرفاق.
‫نحتاج إلى الدعم.
‫لا أهتم إذا كانت ٥ ملايين أو ١٠.
‫الجميع سيفعل ما يستطيع فعله.
‫سوف نقوم بكل ما بوسعنا يا سيدة "هيلين".
‫طالما التنظيم يريد شيئاً
‫كهذا، لا تقلقي إطلاقاً.
‫جيد.
‫"بيدرو" سيجمع المال.
‫هل سمعت؟
‫سمعت.
‫سمعت يا سيدة "هيلين"، سأجمع المال.
‫لن تحضر هاتفاً إلى الاجتماع مرة أخرى!
‫أعتذر يا سيدة "هيلين"،
‫لن يحدث ذلك مرة أخرى.
‫لقد ذكرتني بشيء عندما ذكرتِ الهاتف...
‫رقم هاتفك ليس معي.
‫أقصد إذا احتجته أو ما شابه.
‫أنهوا هذا الأمر خلاص أسبوع أو ١٠ أيام.
‫هذه أوقات حرجة.
‫الجيش التركي يستعد للدخول.
‫"زهراء".
‫اذهبي إلى البيتِ أنتِ لـ"ياغمور".
‫أمرك يا سيدي.
‫عملاً موفقاً.
‫شكراً.
‫سيدي.
‫-ماذا يا "غورجان"؟
‫- لاحظنا شيئاً.
‫ما هو؟
‫ها قد جئت.
‫لم يتم دعوة القنصل إلى عيد الميلاد.
‫غريب.
‫أهلاً بك يا سيادة القنصل.
‫"حارس الليل".
‫هل يمكنك أن تبرر ذلك؟
‫-عفواً!
‫- لقد سمعتني.
‫"حارس الليل".
‫أول مرة أسمع ذلك.
‫هذه عملية.
‫عملية دولة أخرى..
‫لا أعلم إطلاقاً.
‫أول مرة أسمع ذلك منك الآن.
‫إذا كان ذلك صحيحاً.
‫فهذا يعني أنه لا توجد مشكلة في إرسالي
‫ذلك الملف إلى وزارة الخارجية للتدقيق فيه.
‫-هل تريد أن تشرب شيئاً؟
‫- لن أبقى كثيراً.
‫حسناً إذاً.
‫تعلم...
‫لكل دولة أسرارها وخطوطها الحمراء.
‫مهما كانوا ديموقراطيين أو ليبراليين...
‫عندما يتخطى أحدهم تلك
‫الخطوط الحمراء مهما كان...
‫إن كان مواطناً عادياً أو
‫بيروقراطي رفيع المستوى...
‫جندياً كان...
‫أو رئيس دولة...
‫لا فرق على الإطلاق.
‫فسيتحمل نتائج ذلك.
‫لم أعد أهتم بتهديداتك!
‫لا أرى ضوءاً بالنسبة لك في
‫آخر النفق يا سيد "هارتلي".
‫ولكنني أرى ضوءاً بالنسبة لك في آخر النفق.
‫أظن أنك فتحت باب الجنة قليلاً.
‫أنتظر بكل فضول لرؤية من
‫سيذهب أولاً يا سيد "هارتلي".
‫فلنرى ماذا ستفعل وزارة
‫الخارجية بشأن هذا الملف.
‫هل وصلت إلى أي نتيجة...
‫في محاولاتك السابقة!
‫أبي!
‫القنصل خرج ولم يحييني حتى عندما رآني.
‫هل هناك خطب ما؟
‫هذا الرجل أصبح خطيراً.
‫ماذا حدث؟
‫تحدثي مع "فرانسيز".
‫فليهتم بمشكلة القنصل في أقرب وقت.
‫حسناً، بالطبع.
‫لن أخون قضيتنا أبداً.
‫وسأضحي ببدني في ذلك السبيل.
‫سأفعل ما يتوجب كي تنجح قضيتنا المقدسة.
‫حكمك سوف يسود العالم.
‫مرحباً.
‫أهلاً بك يا أمي.
‫شكراً لك.
‫أهلاً بك يا سيدة "زهراء".
‫ألم تتناولِ الطعام حتى الآن؟
‫انتظرتك.
‫حسناً، كيف هي أيامكم في "إسطنبول"؟
‫جميلة، لا مشكلة طالما نحن معاً.
‫أنظروا إلى فتاتي الجميلة.
‫هل أنتِ جائعة يا سيدة "زهراء"؟
‫لدي عمل في الأعلى قليلاً،
‫ابدؤوا أنتم وسأعود فوراً.
‫حسناً.
‫مرحباً يا أستاذ.
‫أنا" زهراء بالابان".
‫أعتقد أنهم أخبروك أنني سأتصل بك.
‫نعم، أتصل من المؤسسة.
‫أنا أرسلت لك بعض صفحات الكتاب.
‫هل يمكنك أن تلقى نظرة وتخبرني بما وجدت؟
‫حسناً، شكراً جزيلاً.
‫ليلة سعيدة.
‫ماذا حدث يا صغيرتي.
‫أمي، لن نفترق أبداً، أليس كذلك؟
‫أقصد، أنتِ ستأتين إلى المنزل أليس كذلك؟
‫بالطبع يا صغيرتي، ألم نتحدث بالأمر؟
‫ولكنكِ بدأت في العمل مجدداً.
‫أنظري، ذهبت إلى العمل وعدت، أليس كذلك؟
‫هل تعدينني؟
‫أعدك.
‫من هذا؟
‫مرحباً.
‫هل فكرتِ في عرضي؟
‫أعطني كتابي واعرفي من قام بخيانة أصدقائك.
‫لا أثق بك.
‫أعطني كتابي.
‫وإلا سأضطر لاستخدام طرق أخرى.
‫طرق لن تعجبك إطلاقاً.
‫وأنا سأحصل على تلك المعلومة منك،
‫وبطرق أخرى.
‫طرق لن تعجبك إطلاقاً.
‫من كان ذلك؟
‫صديق من العمل.
‫هيا نأكل وبعدها سنلون معاً.
‫تعالي.
‫ابحث عن كل تلك الأسماء وأخبرني بما تجد.
‫هذا الأمر سيكبر يا "إفكار".
‫وما علاقتي بالأعمال الصغيرة!
‫كما تريد.
‫ولكنهم ليسوا تافهين يلعبون لعبة العصابات.
‫لم أسالك عن رأيك.
‫كما تريد، لقد قلت ما أريد قوله.
‫لا تعطني نصائح، بل معلومات.
‫-حسناً.
‫- حسناً.
‫إلى أين تذهب مجدداً؟
‫سأتحدث مع "إفكار" بابا قليلاً.
‫حسناً سآتي معك.
‫إلى أين تذهبين؟
‫سأذهب للأم "ساجدة" قليلاً أيضاً.
‫حسناً تعالِ تعال.
‫أيتها المتعبة.
‫هناك!
‫ابتعدي يا "زينب"!
‫"زينب"!
‫تعالِ يا جميلتي.
‫بروية، تعالِ إلى هنا.
‫اهدئي أنا هنا.
‫اهدئي أنا بجانبك.
‫أخي.
‫"كوركوت"!
‫-ماذا حدث يا "كوركوت"!
‫- استدع سيارة الإسعاف فوراً.
‫أنا هنا.
‫أرسلوا سيارة إسعاف فوراً
‫إلى "توزلا - حي إسكي"
‫بجوار الفرن، فوراً!
‫اهدئي يا صغيرتي، هذا جرح طفيف.
‫هل سأذهب إلى جوار "حليم" الآن؟
‫لا تهذي يا ابنتي، لن تذهبي إلى أي مكان.
‫هل تسمعيني يا "زينب"؟" زينب"!
‫أنظري، أنا هنا، إياك أن تغلقي
‫عينك، "إفكار" بابا أيضاً هنا.
‫حسناً يا أختي، إياك أن تغلقي عينك.
‫" زينب"، أنا هنا يا "زينب".
‫افعل شيئاً بالله عليك يا "إفكار" بابا.
‫حسناً يا بني، الإسعاف في طريقه، اهدأ.
‫"زينب"، "زينب".
‫صديقي.
‫ماذا!
‫متى؟
‫حسناً، حسناً أنا قادم.
‫هل رأى أحدكم شيئاً؟
‫كانوا ثلاثة أشخاص يا
‫"إفكار" بابا وهربوا بسيارة رمادية.
‫حسناً.
‫افتحوا الطريق، ابتعدوا.
‫ابتعدوا.
‫من هنا من هنا.
‫تحملي يا" زينب".
‫بهدوء.
‫تعال يا بني.
‫أفسحوا الطريق.
‫إلى متى سيستمر ذلك الحزن يا "إفكار"؟
‫لم نرد ذلك.
‫نحن نعيش قدرنا.
‫فعلت ذلك حتى لا نتأذى.
‫وعشنا كالهاربين لسنوات.
‫لماذا عانينا كل تلك المعاناة؟
‫أنظر، لا نتخلص من المصائب طوال الوقت.
‫إلى متى سيتألم ذلك الفتى؟
‫" كوركوت".
‫هل يعرف "كوركوت" سرنا؟
‫"كوركوت"!
‫ماذا حدث يا صديقي؟
‫لا نعرف يا" عمر"، لا نعرف.
‫لا نعرف من كانوا وماذا أرادوا.
‫أين "زينب"؟
‫بالداخل، مصابة.
‫أحضرناها إلى هنا مغطاة بالدماء يا "عمر".
‫ما هذا النحس الذي حل علينا!
‫لا أفهم.
‫شكراً.
‫"إفكار" بابا.
‫هل تظن أن كل ذلك صدفة؟
‫لا أؤمن بالصدف.
‫يُعثر على جثة في الحي...
‫وبعدها يأتي رجل.
‫يهدد الجميع.
‫وبعدها يختفي "كوركوت".
‫يُطلق النار على الحي.
‫يحدث هذا وذاك.
‫هل كل ذلك صدفة؟
‫تعرف "كوركوت" أفضل
‫مني، تعرفه منذ طفولتك.
‫كان حلمه أن يكون في
‫الجيش ولكنهم لم يقبلوه...
‫في القوات الخاصة بسبب
‫مشكلة كتفه كما تعلم...
‫تألم كثيراً وقال أن ذلك ليس من نصيبه.
‫"كوركوت" رجل شجاع.
‫تعرف، إن أخبروه أن هناك شجار ما...
‫فلا يسأل كم عددهم ويسأل أين هم.
‫وهل تخبرني أنا عن "كوركوت"؟
‫في الثانوية كان لدينا مشاجرة
‫كلما خرجنا من المدرسة.
‫إذًا، أنت أخبرني الآن...
‫هل تظن أن "كوركوت" قام وحده
‫بالهجوم على مكان الرجال المظلم ذاك...
‫...وقتل الرجال، وأخذ الجثة ووضعها
‫في وسط الحيّ دون أن يراه أحد؟!
‫هذا غير ممكن.
‫إذًا؟
‫إذًا هو التالي...
‫ربما لم يكن وحده.
‫الله وحده هو من لا شريك له.
‫"إفكار" بابا.
‫أشعر أن هناك أمر سيء.
‫أنت تعرف أنني أشعر بما هو جيد بالعادة.
‫ولكنك تقلق بلا طائل يا "عمر".
‫"زينب" تخرج من العملية.
‫العفو.
‫ما الذي قاله الطبيب؟
‫لقد أخذوا وقتًا ليتمكنوا
‫من إخراج الرصاصة.
‫ستتحسن، أليس كذلك؟
‫الحمد لله، لقد تجاوزت
‫الخطر على حياتها.
‫ستعود ابنتي إلى وعيها أليس كذلك؟
‫والله يا أمي "ساجدة" لم
‫يخبروني شيئًا حيال هذا الآن.
‫أرسلني الرئيس "خالد"،
‫لقد سمع بما حصل.
‫هل تحتاجون شيئًا؟
‫لا، سلمتم.
‫"زهراء" تسأل إن كان
‫يجب أن نلغي العملية.
‫فلتستمر.
‫حسنًا.
‫أنا سأنتظرك في الخارج.
‫إن كان يتوجب عليك
‫الذهاب يا بني فاذهب.
‫لا يا أمي، فلأرى "زينب"
‫أولًا ومن ثم أذهب.
‫لقد قالوا أنها ستتحسن، إن
‫كان لديك عملٌ طارئ فاذهب.
‫اذهب هيا، من الواضح أن بالك مشغول.
‫حسنًا.
‫ولكن أعلمني بما يحصل.
‫حسنًا سنخبرك يا بني.
‫دعني أرسلك.
‫"كوركوت".
‫سأطلب منك شيئًا.
‫اطلب يا أخي.
‫ولكن عدني.
‫فلتقل أولًا.
‫انظر..
‫عدني بأنك إذا احتجت إلى
‫شيء، فستأتي إلي أنا أولًا.
‫وإن وقعت في مشكلة...
‫فستأتي إلي أنا أولًا.
‫وإن كنت ستوقع نفسك في
‫مشكلة كذلك، فستأتي إلي أولًا.
‫إن كنت ستقع في مشكلة، فنحن بها سويًا.
‫هل تعدني؟
‫حسنًا.
‫وإن حصل شيءٌ لمن
‫قاموا بفعل هذا بـ"زينب"...
‫لا أستطيع أن أعدك بخصوص هذا.
‫ستُحرق نفسك.
‫إن كان هذا سيُحرق أعداء هذه الدولة كذلك...
‫فإنه من بالغ سروري أن أحترق.
‫أعلم هذا.
‫ملابسك، وسماعاتك وكل ما
‫ستحتاج إليه موجود في الداخل.
‫لديك 10 دقائق لتكون جاهزًا.
‫كم تبدين جميلة!
‫هل أعجبكِ؟
‫أحببته جدًا!
‫وفق ما سمعت، فلدينا ضيف مميز.
‫أجل.
‫لقد قام أبي بدعوة "عمر" كذلك.
‫الآن فهمت سر كل هذا الاهتمام.
‫لا يا عزيزتي، هذا من أجل أبي!
‫قلت أن أبدو جميلة
‫بما أن ضيوفًا سيأتون.
‫قولي لي الحقيقة.
‫هل أنت معجبة به؟
‫هل سيبقى هذا سرًا بيننا؟
‫بالطبع!
‫أظن أنني معجبة به.
‫مع هذا انتبهي لـ"فرانسيس"، حسنًا؟
‫أكره هذا المعتوه!
‫هو ما زال يحبك.
‫وهذا يجعله خطرًا أكثر.
‫أهلًا بك.
‫المركز.
‫المركز يسمع.
‫لقد دخل "الباشق" بيت ابن آوى.
‫أهلًا بك.
‫انضمام المستشار
‫للمحاضرة كان مفيدًا جدًا.
‫أجل، وأنا أتفق.
‫لو كان هناك جلسة
‫أخرى لكان جميلًا جدًا.
‫لا يوجد تواصل بصري
‫مع الضيوف المنتظرين.
‫لقد وزعناهم على النواحي والشوارع
‫المجاورة، كل شيء تحت السيطرة.
‫هل "زهراء" معنا؟
‫لقد أخذت إذنًا من أجل ابنتها.
‫لا، أنا هنا.
‫-أمي.
‫-نعم يا حبيبتي؟
‫انظري، هلّا اشترينا شعر البنات؟
‫حسنًا، لنشتري.
‫سيدة "عليا" اشتري لكِ أيضًا.
‫أنا لا أريد.
‫هل أتت "سيلين"؟
‫أهلًا بك.
‫شكرًا.
‫أختي الكبرى، "هيلين".
‫تشرفت.
‫وأنا أيضًا.
‫لقد تقابلنا تلك
‫المرة ولكن لم نتعرف.
‫أنت حقًا وسيم كما أخبرتني.
‫أختي!
‫فلأذهب لأرى أبي.
‫إلى اللقاء.
‫بيت جميل.
‫أجل.
‫وأنا أحب هذا المكان.
‫تعالي يا عزيزتي.
‫أبي العزيز!
‫إذا أردت فلننزل إلى الأسفل،
‫لقد بدأ الضيوف بالقدوم.
‫حسنًا.
‫هل هناك أي خبر بخصوص مسألة القنصل؟
‫بالطبع، إنهم قادمون في الطريق.
‫انظري، لا أريد لأي مشكلة أن تقع.
‫أبي العزيز، اليوم هو عيد ميلادك.
‫سيكون كل شيء كما تريده.
‫سلمتِ يا عزيزتي.
‫كيف أبدو؟
‫أنت تبدو رائعًا!
‫هل أبدو جيدًا؟
‫هيا بنا إذًا لنذهب.
‫لنذهب.
‫هل هناك تواصل بصري مع الضيوف المميزين؟
‫ليس بعد.
‫وهل يمكنك التصوير؟
‫سأصور جميع من أرى.
‫جيد.
‫بالعافية!
‫أمي، انظري ماذا هناك!
‫ألن تأكلي الطعام؟
‫ماذا لو أكلنا بعد؟
‫حسنًا، هيا أنتم اذهبوا.
‫هل لفت انتباهك أي مكان في المنزل
‫يمكن أن يقوموا بعمل الاجتماع فيه؟
‫ليس بعد.
‫دع "سيلين" تجعلك
‫تتجول في المنزل.
‫لماذا لا تذهبي تستمتعي
‫مع ابنتكِ وتأكلين الهامبورغر؟
‫وسأقوم بهذا أيضًا.
‫لقد جاء "هارتلي".
‫الضيوف الأعزاء، أهلًا بكم جميعًا!
‫أولًا...
‫أود أن أشكركم جميعًا لأنكم لم
‫تتركوني وحدي في هذا اليوم الجميل.
‫والشكر أيضًا لبناتي الجميلات اللتا
‫قامتا بتنظيم هذه المناسبة الجميلة.
‫إنه سعيد.
‫أتمنى أن يكون هذا
‫آخر عيد ميلاد له!
‫أتمنى هذا.
‫لقد جاء الضيوف المنتظرون.
‫أنت تحترق من الداخل، أليس كذلك؟
‫تتألم.
‫لقد كنا نتألم هكذا في الـ"بوسنة".
‫لقد كان القناصة يقومون بإطلاق النار
‫على الأطفال، والنساء وكبار السن هكذا.
‫وكان هذا يحرقنا من الداخل.
‫كنا جميعًا نتألم.
‫لقد انتهى وقت الكلام يا "إفكار" بابا.
‫الآن حان وقت قطع
‫رؤوس أولئك الخسيسين.
‫هؤلاء الخسيسين ليسوا
‫شخصًا واحدًا يا "كوركوت".
‫هل عرفت شيئًا؟
‫عرفت من يدعم "نجيب".
‫ومع من يعملون.
‫هذا الأمر كبير جدًا يا "كوركوت"، جدًا.
‫لا تقل هذا يا "إفكار" بابا!
‫لن تخبرني بأن أستسلم، أليس كذلك؟
‫تعال معي.
‫شكرًا جزيلًا!
‫أعوام سعيدة!
‫أبي العزيز، وهذه هي هديتي.
‫يا عزيزتي، لماذا أتعبتِ نفسكِ؟
‫كل عام وأنت بخير!
‫أشكرك!
‫هناك تحركات.
‫أظن أن الاجتماع سيبدأ بعد قليل.
‫تعال يا "عمر".
‫هذا حقًا جميلٌ جدًا!
‫رائع!
‫أحببته جدًا!
‫كل عام وأنت بخير يا سيد "هارتلي"!
‫أشكرك يا سيد "عمر".
‫غالبًا لم تُعجبك كثيرًا.
‫أجل يا أبي، أعدتها إلى علبتها فورًا!
‫أم أنها لم تعجبك؟
‫وهل هذا ممكن؟ أعجبتني جدًا!
‫ستفشل جميع العملية إن
‫لم يضعها على ربطة عنقه.
‫يا ليتك جربتها عليك!
‫حسنًا.
‫هل تليق؟
‫برأيي تبدو أنيقة جدًا!
‫أساسًا كل شيء يليق بأبي.
‫أحسنت أيها "الباشق".
‫وكأنها القطعة التي كمّلتك.
‫إذًا لا يجب أن أنزعها
‫أبدًا، أليس كذلك؟
‫أجل من فضلك.
‫الغرفة جاهزة.
‫حسنًا يا عزيزتي سآتي حالًا.
‫أنا سأستميحكم عذرًا،
‫وأنتم استمتعوا من فضلكم!
‫إلى اللقاء!
‫هل اخترتماها سويًا؟
‫أجل اخترناها سويًا.
‫بالمناسبة، لدينا مشكلة صغيرة.
‫إنهم يقضون على الحشرات.
‫(أي يقضون على الجواسيس)
‫إن عثروا على إشارة من دبوس ربطة
‫العنق فمن المحتمل ألا تجدوا جثتي حتى.
‫لا لا سنجد جثتك، لا تقلق أنت.
‫"غورجان" عليك أن تقطع الإشارة حالًا!
‫حسنًا أنا أتولى الأمر.
‫تفضل.
‫"غورجان" لقد جاء الدور على "هارتلي".
‫أجل، لقد تمّ إبطال الإشارة.
‫تفضل.
‫هل سيكون هناك أي
‫مشكلة في التسجيل؟
‫لا، يمكننا أن نقوم بالتسجيل ولكن
‫سيكون علينا أخذه دبوس ربطة العنق.
‫وكيف سيتمّ هذا؟
‫لقد أهديناها لتوّنا للرجل!
‫أنت محق.
‫علينا أن نجد طريقة
‫لنستعيدها دون لفت الأنظار.
‫هؤلاء الرجال يحاربون لسنوات
‫مع هؤلاء المتطرفين من أجلنا!
‫هذه الطريقة الوحيدة لجلب
‫الديمقراطية للمنطقة.
‫ونحن ندعمهم، ولكن
‫الرجال على قائمة الإرهاب!
‫هذا تنظيم آخر يا "كلاوس".
‫فقط تغير اسمه!
‫لن تطال هذه الحيلة على الأتراك!
‫لا أعلم، مهما كان اسمهم فهذه
‫التنظيمات لم تنجز شيئًا لسنوات!
‫يكفي أنهم أضعفوا الأتراك.
‫ليس عليهم أن ينجحوا!
‫إنهم ينفقون مليارات الدولارات على هذا.
‫الإرهاب هو جرح دامٍ.
‫أقبل ولكن...
‫علينا أن نسرع.
‫فالأتراك يقومون بالتجهيزات
‫من أجل عملية جديدة.
‫لا يمكننا التراجع لـ30 كيلومتر حتى!
‫أنتم لا تفهمون هذا.
‫المعارضة تُظهرنا أننا
‫ندعم التنظيمات الإرهابية.
‫هؤلاء الرجال يحاربون من أجل حريتهم!
‫لقد قاموا بتفجير
‫قنبلة الأسبوع الماضي!
‫لا يمكننا تقبل هذا!
‫هذا ستعود نتيجته علينا يا رفاق!
‫لا يمكننا الإقرار
‫بمشروعية تنظيم إرهابي!
‫يا سادة، هناك شيء
‫واحد أريد أن أسألكم إياه!
‫هل أنتم معنا أم لا؟
‫أريد جوابًا واحدًا
‫فقط، نعم أم لا؟
‫نعم؟
‫أسمعك.
‫سيدي، بخصوص الملف الذي
‫بعثته قامت وزارة الخارجية..
‫أوصليني بهم حالًا.
‫سيدي وزارة الخارجية
‫رفضت طلبك في الحديث.
‫كيف يحصل هذا؟
‫ويريدون منك توضيحًا في أقصر وقت
‫ممكن لقيامك بعمل خارج نطاق مسؤولياتك.
‫مرحبًا يا سيد "خالد".
‫حضرة القنصل؟
‫أجل، هذا أنا.
‫أريد أن ألتقي بك بشكل عاجل.
‫ما الموضوع؟
‫"هارتلي".
‫حسنًا، سآتي حالًا.
‫علي الخروج يا أصدقاء.
‫أنتم استمروا، ولكن كونوا حذرين جدًا!
‫أمرك.
‫حسنًا مفهوم.
‫سأنظر للموقع حالًا.
‫إن القنصل هنا.
‫حقًا؟
‫أحزنني هذا جدًا.
‫يا للمصيبة!
‫وكيف وضعه؟
‫فهمت.
‫سأكون ممتنًا لو أبقيتني
‫مطلعًا على التطورات.
‫أشكرك.
‫يا سادة، علي أن أشارك معكم
‫الخبر المحزن الذي تلقيته منذ قليل.
‫قنصلنا في "إسطنبول"...
‫استهدفه تنظيم متطرف.
‫كيف وضعه؟
‫غير معروف بعد.
‫هل هناك خطر على حياته؟
‫لا نعرف.
‫كما رأيتم يا سادة.
‫هؤلاء الإرهابيون تهديد لنا جميعًا.
‫من الواضح أنهم لن يتوقفوا.
‫أخبروني.
‫من يضمن ألا يقوم هؤلاء الإرهابيون بالهجوم
‫على مبنى للصحافة في "باريس" غدًا أو بعد غد؟
‫أو من يضمن أنهم لن يقوموا
‫بهجوم مسلح في مطاراتنا؟
‫فكروا بموت عشرات المدنيين!
‫وسنقول أننا أخبرناكم بهذا!
‫سنقول أنكم لم تدعموا الكيان
‫الوحيد الذي يحارب هؤلاء الرجال!
‫وسنقول أنكم تركتموه وحده!
‫ما تفهمونه من هذا يا سادة...
‫ما دمتم لا تدعموننا...
‫مع الأسف سيستمر هؤلاء الإرهابيون المجرمون
‫بكونهم تهديدًا لنا جميعًا، وليس فقط لقنصلي.
‫برأيي تحدثوا بهذا الأمر مرة
‫أخرى مع كبار دولكم المعنيين.
‫وأنا شخصيًا مقتنع بأنهم سيقتنعوا.
‫والآن عن إذنكم، هناك هجوم
‫خسيس عليّ أن أهتم بأمره.
‫عن إذنكم.
‫ماذا يحدث يا "إفكار" بابا؟
‫اصبر.
‫لم يتبقَ عندي صبرٌ يا بابا!
‫إن توجب الأمر فسآخذ سلاحي...
‫وأبحث عنهم بنفسي!
‫تعال إلى هنا.
‫من هؤلاء؟
‫هناك لعبة تُحاك يا "كوركوت".
‫ومع الأسف، هذا الأمر
‫أكبر من "حليم" ومن "زينب".
‫لديهم أهدافهم...
‫وهي العبث في هذه الدولة
‫والمساهمة بإنشاء دولة للإرهابيين!
‫وهؤلاء يعملون لهذا الهدف.
‫هل نقوم بما أفكر به، يا "إفكار" بابا؟
‫سننتقم من أجل أحبتنا...
‫وكذلك سنمنع هؤلاء
‫الأنذال من القضاء على دولتنا.
‫أفديك يا "إفكار" بابا!
‫أفديك!
‫هذا هو طريقنا بعد الآن يا "كوركوت".
‫طوال حياتي لم أترك
‫أحدًا في منتصف الطريق.
‫ولكن إن أردت أنت أن تنزل في
‫منتصف الطريق، فهذا أمر مختلف.
‫طريقك هو طريقي.
‫يا أسدي!
‫مرحبًا.
‫ما الذي سنتحدث عنه
‫في هذا اللقاء السري؟
‫لقد قمت ببحث تفصيلي
‫بخصوص الملف الذي أرسلته لي.
‫وظهر أن الأمر أكبر بكثير مما نظن.
‫وفقًا لماذا تقول هذا؟
‫وفقًا للوثائق التي بيدي.
‫حتى قد يبقى في السجن لآخر عمره.
‫جميل، سماع هذا هو حقًا جميل.
‫إذًا هل يوجد ما يمكنني فعله؟
‫الاستمتاع بالمشاهدة.
‫يجب على "عمر" أن يأخذ تلك
‫الهدية، هل لدى أحدكم فكرة؟
‫أنا لدي.
‫"غورجان"، ابعث لي رقم "سيلين".
‫حالًا.
‫أنا أتصل بـ"سيلين".
‫عذرًا.
‫-مرحبًا؟
‫-مرحبًا، طاب يومك!
‫أتصل بكِ من محلات "أرب دو ليف"، لقد
‫اشتريتِ دبوس ربطة عنق من عندنا.
‫أجل؟
‫ذلك المنتج فيه خلل مع الأسف.
‫علينا أن نستعيده منكِ
‫وسنرسل لك الجديد.
‫فيه خلل؟
‫يعني لم يبدو كذلك أبدًا.
‫حتى لقد أحبه أبي كثيرًا.
‫مع الأسف هناك خلل من
‫المصنع، علينا أن نستعيد المنتج.
‫هلّا انتظرت لدقيقة؟
‫يريدون استعادة دبوس ربطة العنق.
‫لماذا؟
‫لا أعلم، ظهر بأن هناك خطأ.
‫حسنًا.
‫كما تريدين، متى ما
‫أردتِ أن نعيدها نذهب.
‫حسنًا.
‫شكرًا لاهتمامكم.
‫سأحضر المنتج لأبدّله
‫في أقرب وقت ممكن.
‫طاب يومك.
‫إذًا فلأذهب لأحضر دبوس ربطة العنق.
‫لقد نفع الأمر.
‫ستُحضر "سيلين" دبوس ربطة العنق.
‫سيدة "عليا"!
‫أين "ياغمور"؟
‫والله لقد كانت هنا الآن يا سيدة "زهراء"!
‫"ياغمور"!
‫نعم يا ابنتي؟
‫أبي العزيز.
‫علي أن آخذ دبوس ربطة عنقك.
‫لماذا؟ ماذا حصل؟
‫منتج فيه خطأ، أي يجب تبديله.
‫لا يوجد أي داع.
‫برأيي جميل جدًا.
‫ولكن لن يرتاح بالي هكذا.
‫حسنًا، كما تريدين.
‫انتظري، لقد وضعت
‫صندوقه في مكان هنا.
‫لقد جاء الضيوف الذين
‫تنتظرينهم يا سيدة "سيلين".
‫هل جاؤوا؟
‫أنا سأنزل يا أبي العزيز.
‫حسنًا يا عزيزتي،
‫أتركه هنا مع صندوقه.
‫حسنًا يا أبي.
‫لقد وجدت الدبوس.
‫لقد بدأ النقل.
‫كيف كان الاجتماع؟
‫رائع.
‫هل هناك خبر عن القنصل؟
‫بعد 15 دقيقة يكون قد ظهر في الأخبار.
‫جميل!
‫إذًا، يمكننا أن ننشر رسالة تعزيتنا.
‫الظرف في غرفتي.
‫إذًا سأجلبه وآتي.
‫أين هذه الفتاة؟!
‫"ياغمور"!
‫لا تسئ فهمي، ولكن ما الذي وجدته؟
‫انتابني الفضول، هل
‫يمكنني أن أطلع على الملف؟
‫هذه شؤون داخلية.
‫يكفيك أن تعلم بأن
‫"هارتلي" سينفصل عنا.
‫حسنًا.
‫عذرًا، يجب أن أردّ على هذا الاتصال.
‫نعم؟
‫هناك أمر مهم بخصوص القنصل يا سيدي.
‫أنا مع القنصل الآن، ما الأمر؟
‫سيدي إنهم يستهدفون القنصل.
‫قام "هارتلي" بتجهيز
‫رسالة التعزية حتى.
‫عليك الخروج من هناك حالًا يا سيدي.
‫سيدي!