الحلقة [53]
أرجو المعذرة، إنه هاتف
ضروري ويجب أن أجيب عليه.
-مرحبًا.
-سيدي، هناك مستجدات بشأن القنصل.
أنا الآن متواجد مع القنصل.
-ما هو الوضع؟
-إن الهدف هو القنصل يا سيدي.
حتى أن "هارتلي" قام بتحضير
رسالة تعزيته مسبقًا بالفعل.
عليكم أن تخرجوا من
هناك فورًا يا سيدي.
سيدي!
أرجو المعذرة يا سيدتي،
هلا أعرتني من وقتك قليلاً؟
ما الأمر؟
احتموا!
القنصل!
أحد ضيوفنا يقول أنه يريد أن يقابلكم
على وجه الخصوص وعلى انفراد.
-من يكون؟
-يقول أنه أحد زملاءكم الصحفيين.
حسنًا، أنا الآن لست متاحة، أخبريه أن
يترك رقمه، وأنا سأعاود الاتصال به، اتفقنا؟
حسنًا يا سيدتي، سأبلغه بذلك.
شكرًا.
هيا، اهربوا.
-هل قمتم بطلب الدعم؟
-إنهم قادمون يا سيدي.
لقد أُصيب القنصل.
علينا أن نسحبه من هناك.
-لا يمكننا الآن أن نخاطر بذلك يا سيدي.
-إنهم كثرة!
وعليه، فلا تتركوا
الستار الذي اتخذتموه.
-أين هي تلك الفتاة يا سيدة "زهراء"؟
-"ياغمور"!
كـ.. كان هناك رجل بجانبها.
عن أي رجل تتحدثين
أنا لم أر رجلاً أو ما شابه.
كان هناك رجل بجانبها،
كان رجلاً ذو شعر أشقر.
هل أنتم متأكدون
أنكم رأيتم أحدًا ما؟
يا إلهي، سأجن!
سأجن!
"ياغمور"!
هل أخذت دواءك يا سيدة "زهراء"؟
أنا لم أر خيالاً أو ما شابه،
لقد كان هناك أحد ما بجانبها!
"ياغمور"!
سأجن!
سأجن! أين هي تلك الفتاة؟! سأجن!
عجبًا! أين هو؟
سيدة "هيلين"، أبوك
ينتظرك في الأسفل.
شكرًا جزيلاً، شكرًا.
هل دخل أحد ما إلى
هنا بعد الاجتماع؟
كلا يا سيدتي.
حسنًا، بإمكانكم
أن تخرجوا، سلمتم.
أه، إنه هنا!
[صوت مختلط مع صوت السلاح غير مسموع]
لقد أتت الشرطة، هيا فلنهرب.
هيا، بسرعة، بسرعة!
إنه على قيد الحياة،
فلتتصلوا بالإسعاف.
فلترسل سيارة إسعاف إلى الموقع
الذي سأرسله لك على الفور، لدينا جريح.
هل تسمعني يا "أوزاي"؟
لقد تعرضنا لهجوم!
أي هجوم!.. هل أنت بخير يا سيدي؟
ما الذي يجري يا "أوزاي"؟
أنا بخير، لم أُصب بشيء،
ولكن القنصل قد أصيب.
لقد هرب الرجال،
فلتبدؤوا بالبحث، بسرعة!
"أوزاي"، ما الذي
جرى للرئيس "خالد"؟!
لا أدري، لقد تعرض
لهجوم. "غورجان"،
فلتقم بإرسال سيارة
إسعاف إلى موقع...
الرئيس "خالد" النشط
الذي نتلقى منه الإشارة.
على الفور، على الفور!
"ياغمور"!
سأجن!
-هل رأيت فتاة صغيرة ببنطال جينز؟
-أجل رأيتها، من هذا الاتجاه.
من اليمين.
أرجو المعذرة، المعذرة، هل رأيتم
طفلة بسن العاشرة وبجانبها رجل أشقر؟
كلا لم نرها ولكن يمكننا
أن نبحث عنها إن أردت.
أرجوكم، أرجوكم!
"ياغمور"!
أين.. أين هي!
أين هي؟!
"ياغمور"!
هل تحبين زهر الأقحوان؟
"ياغمور"، هل أنت بخير؟
"ياغمور"!
-تعالي، هل أنت بخير؟ دعيني أرى..
-أجل، أنا بخير.
أعتقد بأنك أمها، ونحن
كنا نبحث عنكم أيضًا.
أيتها السيدة "عليا"..
اتركي هذه.
-فلتذهبوا أنتم.
-تعالي يا ابنتي.
أنا قادمة يا ابنتي.
هذا آخر تحذير مني لك يا "زهراء"!
لن تكون ابنتك محظوظة
بهذا القدر في المرة المقبلة.
ستحضري لي ذلك الكتاب!
فلتنقلع من هذه الدولة ما
دامت الفرصة سانحة لك!
وإلا جعلتك شغلتي
الشاغلة طوال حياتي!
صدقني، لن تريد ذلك أبدًا.
أمامك شخص ذو حماية دولية.
في اللحظة التي
تمسيني فيها بسوء...
عندها ستودعين كل
ما تحبينه في حياتك.
أنت أكثر من يعرف أنني لا أعبء حتى
بمن أحب عندما يكون الوطن على المحك!
-لقد قلت آخر كلام لدي..
-ولكني لم أقل آخر كلام لدي أنا!
ولكني سأقوله،
إن رأيتك حول ابنتي مرة أخرى...
فستكون تلك الحماية الدولية التي
تثق بها إلى ذلك الحد مجرد كذبة،
هل فهمت؟!
-حبيبتي..
-من كان ذلك الرجل الأشقر يا سيدة "زهراء"؟
لا تهتمي..
أنت بخير، أليس كذلك؟
ليس بي أي خطب.
"أوزاي"، علينا أن نصل بشكل أو بآخر
إلى الرئيس، فقد تكون حياته في خطر.
الرئيس بخير، لا تقلق
يا "عمر"، سأصلك به.
الحمد لله.
-الرئيس على الخط.
-سيدي، أين أنتم؟
أخبروني كي آتي إليكم فورًا.
أنا بخير ولكن القنصل قد أصيب.
من الواضح أن هذا من
عمل "هارتلي" يا سيدي.
ماذا يمكن أن يكون هدفه من
استهداف القنصل وإزالته من الأرجاء؟!
لقد هرب الرجال،
فلتبدؤوا بالبحث فورًا، فورًا!
بإمكاننا أن نعلم منهم
الخطة التي تلي الهجوم..
لقد بدأنا بالبحث بالفعل يا سيدي.
نحن على ارتباط
مع جميع الوحدات...
الأمنية من أجل الوصول
إلى هوية المهاجمين.
فلتعلموني إن استجد أي شيء...
-وأنا قادم إلى المقر.
-بأمرك يا سيدي.
ماذا سنقول للرجل يا هذا؟!
"ذهبنا لنردي "كوركوت"
بطلق ناري فأصبنا أخته"؟!
-لا بد أنه سيشنقنا.
-أما من خبر حتى الآن؟
أنا لم أقل أي شيء، ألم تقل أنت؟
لم أر أي شيء.
ماذا تفعلون يا هذا؟!
هناك مشكلة يا أخي..
وما هي؟
أولم نذهب بالأمس
كي نقتل "كوركوت"؟
أجل، لقد مات ذلك
الكلب، أليس كذلك؟
لم أجد مجالاً كي أسئلكم عن هذا.
المشكلة التي حصلت
يا أخي هي كالآتي..
ما هي نوعية المشكلة
التي حصلت يا بني؟
ما هي؟
لقد قمنا بالتخطيط، وكل
شيء كان يسير على ما يرام.
وفجأة خرجت أخت
الرجل من حيث لا ندري.
وقد تلقت الفتاة الرصاصة عنه.
وهي الآن في المشفى، و
الآن تخضع لعملية وما إلى ذلك.
أخي، نحن متأسفون للغاية.
نعدك بأنه لن يصدر
منا حماقة كهذه بعد الآن.
نرجوك أن تعفو عنا.
وماذا عن "كوركوت"؟
أي أنه لم يمت، أليس كذلك؟
كلا يا أخي، لم يمت.
اللعنة عليكم وعلى عملكم هذا
الذي لا تفلحون في شيء منه!
أخته في المشفى...
وهي جريحة تصارع الموت.
مع الأسف يا أخي.
يا هذا! كيف لم
يخطر هذا على بالي؟!
لو أن هذا قد خطر على بالي!
إن إطلاق النار وإصابة أخته
كانت حركة أكثر من رائعة.
أحسنتم عملاً، أحسنتم.
بفعلتكم هذه؛ أصبح الأمر كما لو أن
الأعمى طلب من ربه عينًا فأكرمه باثنتين!
[ضرب عصفورين بحجر واحد]
ليذق ذلك الكلب
الويلات الآن في المشفى.
-هل لدينا رقمه؟
-أجل يا أخي، لقد سبق وأخذته.
"إفكار" بابا، نحن بحاجة
إلى كل أنواع السلاح...
والمال والرجال.
بإمكاننا أن نجد سلاحًا
بالقدر الذي تريده.
أمر المال صعب قليلاً.
أما الرجال، فمع الأسف أصبح
إيجاد رجل في هذا الزمان صعبًا.
انظر يا أبي، لن أستطيع أن أنام دون
أن أقبر ذلك الكلب المدعو "نجيب"!
-مرحبًا.
-"كوركوت"...
لقد أخفناك قليلاً، لا تؤاخذنا!
[يتلاعب بالألفاظ إذ أن اسم كوركوت مشتق من الخوف]
"نجيب"..
لقد وصلني الخبر للتو.
لقد حسبت أني قد ملأت
جسدك بالرصاص، ولكن...
ولكن كانت الضحية هي أختك.
لا.. الأمر ليس هذا وحسب،
لو أني علمت أنك تختبئ...
خلف النساء بهذه الصورة،
لكنت أعددت لك أمرًا آخر!
هل تعلم ماذا فعلت قبل قليل؟
إني أتسائل كثيرًا عما فعلته!
لقد أقسمت واضعًا
يدي على المصحف..
على ماذا؟ على ألا تختبئ خلف
النساء بهذه الصورة مرة أخرى؟
كلا،
بل على أن أقطع رأسك.
حسنًا، فلتسألني "لماذا؟".
لماذا؟
على الأغلب لأني
جعلتهم يطلقون على أختك.
كلا.
هذه هي مسألتي الشخصية.
لماذا إذًا؟
لأنك قمت بالعمل مع
التنظيمات الإرهابية!
أقسمت بالله يا "نجيب"...
على أن أقتلع روح كل من
هو عدو لهذه الدولة من جسده!
فلتختبئ يا "نجيب"!
خَفْ يا "نجيب"!
أنا قادم يا "نجيب"!
كيف هو ذلك المعتوه؟ لا بد
أنه مذعور للغاية وبائس تعيس.
فلنقم بزيادة عدد
الرجال من باب الاحتياط.
حسنًا يا أخي.
فلتضعوا رجالاً في كل مكان، أريد
أن أرى رجلاً في كل مكات تراه عيني!
حسنًا.
سأقتل ذلك الخسيس
عديم الشرف حيث أراه...
لم يعد هناك طريق
آخر يا "إفكار" بابا!
لم يعد هناك طريق آخر!
هل تعلم ما هي علامة البطولة؟
ألا يبقى سلاحه في جيبه ولا يبقى كلامه في فمه.
[يفي بوعده]
سلمت.
ذلك الرجل الذي اعتقلته،
أين هو يا "إفكار" بابا؟
في القبو.
أرجوك ألا تفعلها يا أخي.
أرجوك لا تقتلني يا أخي، أرجوك لا تفعلها!
أرجوك ألا تفعلها.
انهض!
أنت كنت ممن قاموا بتعذيبي، أليس كذلك؟
لقد فعلتُ ما أمروني به يا أخي.
أنا أسير ما أؤمر به، ليس
في الأمر أي شيء شخصي.
فهمت.
أما الآن، فهي شخصية بعد الآن!
انظر إلي يا هذا، إن استطعت أن
تتجاوزني فهذا هو الباب، بوسعك الخروج.
حتى العدواة لها عرفها وعادتها يا هذا!
ما كان لنا أن نهاجم شخصًا مقيدًا!
انهض!
"كوركوت"..
إن هؤلاء يحسبون أنفسهم رجالاً
ويتجولون في الأرجاء يا "إفكار" بابا!
يتحدون مع التنظيمات الإرهابية
ويهاجمون المعصومين من الناس.
لقد أحزنوا أختي يا أبي.
لقد أسالوا دم من هي من دمي.
لن أتهاون مع أحد بعد الآن يا "إفكار" بابا.
انهض يا هذا.
انهض، لقد جعلتموني أجن.
انهض.
انظر إلي يا هذا،
ستخبرني بكل شيء بخصوص "نجيب".
أين يختبئ...
ومع من يعمل...
وعلى من يلقي سلامه...
ستخبرني بكل شيء يا هذا.
ستخبرني.
أعزائي الضيوف...
يؤسفني أني مضطر أن أنهي هذه...
الحفلة بسبب خبر
مؤلم قد تلقيته قبل قليل.
صديق عزيز علي قد أصيب ونقله
إلى المستشفى إثر إصابة بالغة.
لا شك أن هذا لاهجوم ليس
هجومًا على سيادة القنصل وحسب...
بل هو هجوم على الديموقراطية والسلام
والطمأنينة التي نمثلها في نفس الوقت!
ولهذا قد غدا اتحادنا مع بعض
كي ننهي هذا الظلام الغاشم...
بشكل أبدي مَهَمَّةً
مُهِمَّةً بالنسبة لنا جميعًا.
أنا حزين جدًا لأن يومًا جميلاً
كهذا انتهى على هذه الصورة.
صدقوني بأن ألم هذا
لا يوصف بالنسبة لي!
أشكركم جميعًا لقدومكم إلى هنا.
والآن إن أذنتم لي فيجب
أن أخرج متجهًا إلى المشفى.
أشكركم مجددًا.
سلمتم.
أبي العزيز، أنا متأسفة جدًا لما حصل.
وأنا أيضًا يا
جميلتي، وأنا أيضًا.
لنذهب نحن يا "هيلين".
بالطبع يا أبي، لنذهب.
لأذهب أنا وأغير ملابسي
ومن ثم آتي، اتفقنا؟
فلتبقي هنا يا "سيلين"، ونحن
سنذهب مع أختك ونعود قريبًا، حسنًا؟
حسنًا يا أبي.
أنا متأسف.
هل هناك أي شيء لأقوم به؟
هل كان علي أن أذهب أنا أيضًا؟
لم أستطع أن أقرر..
لقد كان يبدو على
أبي أنه حزين جدًا!
ولكن علي أن أغير
ملابسي أنا أيضًا.
أنت أدرى ولكن..
لا.. حقًا.. دعني أذهب.
في الحقيقة، لقد ذهبوا بالفعل، سأتأخر،
لن أتمكن من اللحاق بهم، ولكن...
هل بإمكانك إيصالي أنت يا "عمر"؟
بالطبع.
-إذًا سأغير ملابسي وآتي فورًا.
-حسنًا.
هل سنذهب إلى البيت؟
هل أنت بخير يا أمي؟
أمي..
لقد ومض الضوء
الأخضر يا سيدة "زهراء"!
أمي، لقد ومض الأخضر.
أمي!
ما هذا يا أخي!
لقد ومض الأخضر أيتها المحترمة!
-ماذا تفعلين يا أمي؟
-حسنًا، هدئي من روعك، هدئي من روعك.
سيدة "زهراء"!
"ياغمور"...
أنا بخير.
أنا بخير يا ابنتي، لا تقلقي.
حسنًا يا ابنتي؟
سنذهب إلى البيت.
ما من خطب.
ما هو الوضع؟
إن "بيدرو" ينتظر الرجال
في كمين ويختبئ مع...
رجاله كي يقتلونهم
واحدًا واحدًا عندما يرونهم.
لا تدع أي أحد منهم
يبق على قيد الحياة.
إن وقعوا في أيدي
الأتراك فسيُفْتضح كل شيء.
"بيدرو" سينهي أمرهم جميعًا.
لا تقلق.
انظروا إلي يا هذا.
فلتختبؤوا جيدًا يا هذا، اتفقنا؟
لن ندع أحدًا منهم ينجو أبدًا.
إن بقي أحد منهم على قيد
الحياة، فسوف ينهون أمرنا، فهمتم؟
اختبؤوا، اختبؤوا!
انخفضوا!
أين هم؟
عند إشارتي..
-ما من أحد هنا.
-هذا ما يبدو عليه الأمر يا سيدي.
الآن..
كنت سأقول انتظروا يا هذا!
فخ!
اتخذوا ستارًا!
أنهوا أمرهم!
أنت!
-إلى أين تذهب يا هذا؟!
-إني أهرب يا سيدي.
أيها الأحمق، اذهب وقاتل!
-مرحبًا.
-هل أنهيتم أمرهم؟
كلا يا صديقي، لم ينجح هذا الأمر.
ماذا تقول؟ ماذا تعنيه؟
لقد تصرف الرجال
بحمق وأفشلوا الأمر.
أنتم لا تستطيعون أن
تقوموا بأي شيء أيها الحمقى!
الأمر ليس متعلقًا بي أيها
الصديق الأشقر، ليس لي..
هذا الأمر سيجعل
رأسنا يؤلمنا كثيرًا.
أخبروا وحدات أمن الحدود...
شاركوا هذا الأمر مع
الشرطة وقوات الدرك.
حسنًا، فلتشاركوا
معهم كل ما تجدونه.
هل وجدتم أي شيء؟
إننا ننظر في الكاميرات
القريبة من مكان الحادث.
لمَّا نجد شيئًا.
-سيدي.
-هل وجدتم شيئًا ما؟
ليس بعد يا سيدي.
ما هو وضع القنصل؟
لقد أخضعوه لعلمية،
ولكنه خسر الكثير من الدم.
وبالمناسبة نحن نتلقى اتصالات من
الخارح بشكل مستمر كي يأخذوا معلومات منا.
لن تشاركوا أي
معلومات مع أي أحد أبدًا!
كما تأمرون يا سيدي.
"أوزاي" و"غورجان" فلتستعجلوا في الأمر، ولتطلبوا
الدعم من كل الوحدات حسب الضرورة، مفهوم؟
كل الوحدات الأمنية تعمل على الأمر بالشكل
المطلوب، كما أننا طلبنا الدعم من الشرطة.
جميل.
إن هذا الأمر يأخذ
منحدرًا مختلفًا.
لا نعلم ما يسعون خلفه أصلاً ولكن، هذا الأمر
سيكون بلاء ويتسبب في وجع رأس كبير لنا.
أنا سأذهب كي أبلغ
المستشار، تابعوا.
بأمركم.
-أين هي "زهراء"؟
-إنها على وشك القدوم يا سيدي.
ماذا سنفعل؟ لقد أوقعونا في الفخ.
-لا نستطيع أن نبقى هنا.
-إني أفكر!
لا بد أنهم يبحثون
عنا في كل مكان.
لنخرج من هنا فورًا.
قد يكونون قد أحاطوا بنا بالفعل!
إنه محق، لنخرج من هنا ونهرب!
في اللحظة التي نخرج فيها من
هنا ستقوم كل الدولة بالبحث عنا!
ما عسانا نفعل؟
لم يعطونا الشيء الذي وعدونا به!
لقد استخدمونا ليحققوا مبتغاهم
وبعدها حاولوا أن ينهوا أمرنا!
ولا بد أنه سيكون لهذا جزاء!
إن هذا الهجوم ليس
هجومًا علينا وحسب...
بل هو هجوم على
الحرية التي نمثلها.
ولكني أؤمن وآمل...
أن الدولة التركية ستقبض
على الفاعلين في أقرب وقت.
ولكن المهم في هذا هو كيف تمكن
أولئك الرجال من الدخول عبر الحدود؟
فلتجدوا لي مكان
"هارتلي" ومكان وعظه هذا!
أم أنهم لطالما كانوا هنا دائمًا!
وإن كانوا هنا كذلك...
فلم لم يتم القبض عليهم حتى الآن؟
هل لديكم أي معلومة
عن هوية الفاعلين؟
نحن ننتظر التصريح
من المسؤولين الأتراك.
ونحن نتساءل عن
الموضوع على الأقل بقدركم.
هل تلقى تهديدًا ما
من قبلكم يا سيدي؟
ليس لدي معلومة كتلك.
ولكن نحن...
مع الأسف نحن هدف لكل من
لا يريدون الحرية في هذه الدنيا.
هذا ما لدي لأقوله الآن.
أشكركم جميعًا.
سيدي.
أرجو المعذرة يا سيدي، لقد اضطررت
أن أصطحب "ياغمور" معي إلى هنا.
أهلاً وسهلاً بك يا "ياغمور".
كيف حالك؟ هل أنت بخير؟
أنا بخير، وأنتم؟
أهلاً بك يا "ياغمور".
أهلاً بك.
أهلاً وسهلاً.
أمي...
هل هؤلاء هم أصدقاؤك؟
أجل يا حبيبتي.
انظري، هذا هو أخوك "غورجان"،
وهذا هو أخوك "أوزاي".
مرحبًا يا "ياغمور".
مرحبًا.
لقد تكلمت أمك عنك كثيرًا.
لدي مفاجأة لك.
تعالي.
انتظري هنا.
اختاري ما تريدين.
هذه.
انتظريني في الداخل، وسآتي.
سيدي، أعلم أن هذا
ممنوع ولكني كنت مجبرة.
ما من حيلة بعد الآن.
ماذا حدث يا "زهراء"؟
هل حدث خطب ما؟
الأشقر؛ "فرانسيس".
الرجل الذي بجوار "هارتلي"...
لقد هددني بإيذاء "ياغمور".
لا يزال يريد الكتاب.
أجل.
وأنا لم أستطع تركها يا سيدي.
حسنًا فعلت إن كان هذا
سيجعلك مطمئنة البال.
لا بد أنه لديك خبر، لقد
تعرض القنصل لهجوم.
أجل لقد علمت قبل قليل.
لقد قمت بنقل تسجيلات الاجتماع.
بإمكاننا أن نعلم
ما قاله "هارتلي".
وبواسطة هذا قد تسنح لدينا
الفرصة كي نفهم ما جرى.
شغله.
سأشغل القسم
الأكثر إثارة للاهتمام.
حقًا؟
أنا حزين جدًا.
كيف هي حاله إذًا؟
سأكون ممتنًا إن
أعلمتموني بالتطورات.
أيها السادة، أنا مضطر
أن أشارك معكم هذا الخبر،
قنصلنا الذي في "اسطنبول" قد
استُهدف من قبل تنظيم إرهابي متطرف.
عند قيامه بهذه التعزية،
لم يكن الهجوم قد نُفِّذَ.
إذًا فقد خطط هو لكل شيء.
من الواضح أنهم لن
يتوقفوا، قولوا لي...
على سبيل المثال، من يستطيع
أن يخبرنا بأنهم لن يهاجموا...
بناء مجلة إخبارية في
"باريس" غدًا أو في أي وقت؟!
أو أنهم لن يهاجموا أحد مطاراتنا؟!
تخيلوا مقتل العشرات من المدنيين!
إنه يهددنا بشكل صريح.
لقد طلب دعمًا
للتنظيم، أليس كذلك؟
لقد استمعت إلى أول قسم للتسجيل، إن هم
"هارتلي" ومشروعه قائم على جعل التنظيم شرعيًا.
أي أن "هارتلي" يقول للآخرين، إما أن تكونوا
معنا أو أننا سنحول شوارعكم إلى برك دماء!
إنه يحاول بعملية قتل القنصل تلك أن يلقي
باللوم على تنظيم إرهابي ويبرئ تنظيمًا آخر!
هذا هو الوضع.
من ناحية، تخلص من القنصل.
ومن ناحية أخرى كسب دعم الآخرين.
خطة وحشية ولكنها
ذكية في نفس الوقت.
بما أننا كشفنا أمر
خطته، فليس أذكى منا.
هناك أمر كالتالي،
ليس أولئك الإرهابيون المتطرفون ولا
"هارتلي" وحسب، بل هم أكثر من ذلك؛
أي أنها فقط إحدى الخطوات في
سبيل دولة الإرهاب التي يبغون إقامتها.
إن إلقاء القبض على أولئك المهاجمين
غدا أمرًا مهمًا أكثر من أي وقت يا أصدقاء.
إن لـ"هارتلي" علاقة بهذا الأمر،
بشكل مباشر أو غير مباشر.
وعلينا أن نحل هذا
الأمر بأقرب فرصة.
ماذا يقول الأطباء؟
ستكون على ما يرام، إن شاء الله.
ولكن مشيها مرة
أخرى قد يستغرق وقتًا.
لم نقل ذلك لها
نحن بالطبع، ولكن...
ربما لا تستطيع المشي أبدًا.
هل "كوركوت" بجانبك؟
لا، لقد خرجوا صباحًا.
ولكنهم سيأتون قريبًا.
عجبًا! إلى أين ذهب
تاركًا الفتاة في تلك الحالة؟
لا أعرف.
انظري إلي يا أمي، إن كان "كوركوت"
ذلك يخطط لأمر ما في الخفاء فلتقولي لي.
لقد أصبح في حالة يرثى لها...
لا تضغط على "كوركوت" الآن.
ولكن لتكوني متيقظة
حادة السمع على كل حال.
سآتي أنا إلى المشفى
مساء عندما ينتهي عملي.
حسنًا يا بني.
"عمر"،
هل أنت بخير؟
أجل، لم سألت؟
ما من سبب.
إنما هناك أمر ما يختلج في صدري.
أمي، سأتصل بك لاحقًا، اتفقنا؟
-لدي عمل الآن.
-حسنًا يا بني.
حسنًا.-
-سلمتم.
­-طاب يومكم.
عملاً موفقًا.
-السلام عليكم، سهل الله عملك.
-وعليكم السلام.
أغلق الباب.
أيًا كان ما فعله "نجيب" يا أخي
فهو يرتعد من الخوف بسببه.
لقد تحدث مع "كوركوت".
الأمر ليس ذلك وحسب.
لقد تورطوا في أمر
ما، لا أدري ما هو...
ولكنه خائف...
إنه خائف جدًا!
خيرًا يا "كوركوت"؟
لقد تحادثت مع صديق.
هل استفدت منه في شيء؟
لقد قال لي جميع الأماكن التي
يمكن أن يذهب "نجيب" إليها.
الأشخاص الذين يعمل معهم.
وكذلك الأماكن التي تواجد فيها مسبقًا
والعناوين التي يمكن أن يذهب إليها.
لقد ذكر "شفيق" الأمر أيضًا.
إن فرائصه ترتعد.
إنه يختبئ في جحر ما.
أيًا كان العمق الذي يختبئ فيه
يا "إفكار" بابا فسنجده ولا ريب!
أليس كذلك يا "شفيق"؟
هو كذلك يا أخي.
ماذا فعلت بالرجل؟
-ما عساي أفعل؟
-هل مات؟
لا.
ما كان لنا أن ندع أمثال هؤلاء
يموتون بهذه السهولة يا "إفكار" بابا.
لأذهب وأرى "زينب" ومن ثم آتي.
كيف تسمحون للرجال
أن يهربوا من يديكم؟!
لِم لَم تبق وتُقاتل؟!
أخي...
إن هذا العصر بحاجة لأفكاري،
فعلت ذلك حتى تعيش أفكاري وأحققها.
حسنًا، حسنًا، فلتهدئوا من روعكم.
لقد حصل أمر ما سيء
لم يكن في الحسبان..
لنقل أنه كان هناك
نقطة ضعف في الخطة.
كان على كل أولئك الرجال أن يموتوا،
هل تفهمني؟ كان عليهم جميعًا أن يموتوا!
سيسعون خلفنا؛
خلفك وخلفي وخلفنا جميعًا.
إنهم ليسوا بشرًا،
إنهم آكلوا لحوم البشر!
حقًا سيسعون خلفنا!
ماذا سنفعل إذًا؟
سنختبئ، ما من حل آخر.
أين سنختبئ؟
أفضل شيء أن
نجد قبرًا ونختفي فيه.
علينا أن نجدهم قبل أن
تجدهم الشرطة ونقضي عليهم.
هل تعلم؟
أنا أكره أن أعمل مع المبتدئين!
انظروا إلى هذه الحالة
التي ألجأتموني إليها!
مرحبًا.
هل انتهيتم من أمر القضاء عليهم؟
بقي القليل، نحن نتكفل بالأمر.
جميل، أرجو ألا تصدر أي مشكلة؟
لن يكون أمر كذلك.
قلت لك بأننا نتكفل بالأمر.
لا تتجولوا في الأرجاء.
سأجد حلاً ما...
فلتنتظروا مني خبرًا.
‫حسنًا؟
‫حسنًا يا أخي، حسنًا.
‫هل تسمعني يا "أوزاي"؟
‫أسمعك.
‫اكتملت العملية الآن.
‫سأقطع الاتصال.
‫سنتحدث عندما آتي إلى المقر.
‫حسنًا، مفهوم.
‫أبي العزيز.
‫-طاب يومك يا سيد "هارتلي".
‫-طاب يومك.
‫كل شيء على ما يرام، لا تقلق.
‫جميل.
‫لنستخدم جميع أجهزتنا في
‫وسائل الإعلام بأكثر شكل فعّال.
‫بالتأكيد.
‫أصدقاءنا معنا.
‫-أبي العزيز.
‫-تفضلي يا عزيزتي.
‫لقد أتيت إلى هنا مع "عمر".
‫سيكون من العيب
‫لو تركته لوحده الآن.
‫لن تكون هناك مشكلة لو
‫ذهبت إليه، أليس كذلك؟
‫لا أفهم، ما سبب إصرار "عمر" هذا؟
‫إنه صديقي فحسب يا أبي.
‫هل أنتِ متأكدة؟
‫إلى اللقاء إذًا، سأذهب.
‫-كوني حذرة.
‫-حسنًا يا أبي العزيز، لا تقلق.
‫لقد أتيت.
‫كيف حالكِ؟
‫أعرف القنصل منذ فترة طويلة.
‫كان رجلًا جيدًا.
‫لم أفهم لماذا يستهدفون رجلًا كهذا.
‫لا بد أن لديهم أهداف.
‫لا نعلم، هذا يفوق تصورنا.
‫ولكن لا تحزني.
‫إن حزنتِ، فسأحزن أيضًا.
‫أنا بجانبك دائمًا.
‫كن بجانبي دائمًا، أنت تفيدني كثيرًا.
‫انتبه يا "عمر"!
‫ماذا يحدث؟
‫اهدئي.
‫-هيا، انزلوا.
‫-حسنًا.
‫-حسنًا اهدؤوا.
‫-من أنتم؟ ماذا تفعلون؟
‫اصمتي ولا تصدري صوتًا!
‫هيا انزلي من السيارة.
‫-"عمر".
‫-هيا انزلي.
‫-افعلي ما يقولون.
‫-هيا، هيا اخرجا.
‫-هيا انزل.
‫-خذوا هاتفه.
‫أعطني ساعتك أيضًا.
‫هيا إلى هنا.
‫هيا اذهبي.
‫انبطح.
‫"عمر"!
‫"عمر".
‫أمي "ساجدة"!
‫هل أنتِ بخير يا أمي "ساجدة"؟
‫لقد رأيتِ كابوسًا على
‫الأغلب، اشربي ماء إن أردتِ.
‫يا الله.
‫احفظ "عمر" من كل
‫المصائب والابتلاءات يا الله.
‫-ماذا رأيتِ في حلمك؟
‫-لا شيء، ليس بالشيء الهام.
‫كيف حالك الآن؟
‫-هل استطعتِ أن تنامي جيدًا ليلًا؟
‫-نمتُ.
‫أساسًا أكون سعيدة وأنا نائمة فقط.
‫لأنني أرى "حليم" في منامي.
‫هل لديك ألم؟
‫لم أعد أتألم، لا تقلقي.
‫لم أعد أشعر بشيء.
‫أحيانًا أقول ليتني مُت أنا أيضًا.
‫لا تقولي مثل هذه الأشياء يا ابنتي.
‫اسمعي، أنتِ تُحزنيني هكذا.
‫الموت ليس بالشيء المُحزن بالنسبة لي.
‫لقد دفنت بيدي في التراب الرجل الذي
‫ذهبت معه إلى المدرسة في طفولتي،
‫والذي أوصلته عند باب المدرسة
‫الحربية التي حصل عليها،
‫والذي عشقته.
‫المكان الذي أنتمي إليه هو جانبه.
‫لا تحزني يا أمي "ساجدة".
‫لقد مُت معه أيضًا.
‫ينبض قلبي فحسب.
‫لأتوضأ.
‫هل جُعتِ؟
‫لأجلب لكِ طعامًا وأنا قادمة.
‫لا أشتهي شيئًا.
‫عساه خيرًا يا أخي؟
‫هل تبحث عن أحد؟
‫-هل "خورشيد" بالداخل؟
‫-نعم. من أنت؟
‫مرحبًا.
‫أين أنت يا "نجيب"؟ الأعمال تنتظرك.
‫متى ستأتي؟
‫أخي، هناك رجل يسأل عنك.
‫هناك شيء هام.
‫-من هو؟
‫-"إفكار".
‫من هذا؟
‫على أي حال، ليأتِ.
‫سأتصل بك لاحقًا، طرأ لي عمل.
‫-السلام عليكم.
‫-وعليكم السلام.
‫تفضل، ماذا تريد؟
‫-اطلب لي الشاي.
‫-هل أنا بائع شاي؟
‫لا أعلم ماذا تكون.
‫-هل تثق بهؤلاء؟
‫-من أنت وماذا تريد؟
‫اسمي "إفكار"، أنا فرّان.
‫-أبحث عن صديقك "نجيب".
‫-هل تقصد نجيب ابن "ديميرجي"؟
‫الذين أطلقوا النار
‫على أبيه من قبل؟
‫-صحيح.
‫-لم يستطعوا العثور على المُطلقين غالبًا.
‫أنا من أطلقت عليه.
‫والآن سأطلق النار على رأسه.
‫أخبرني إن كنت
‫تعرف مكانه ولا تتعبني.
‫من تظن نفسك؟ من أنت؟
‫سيطلقوا النار عليك يا هذا!
‫هل هؤلاء من سيقتلوني؟
‫أم أن هؤلاء...
‫-سيحموك مني؟
‫-توقف يا رجل!
‫هل هؤلاء؟
‫لقد قتلوا ولدي!
‫ولدي!
‫هل تعلمون ماذا
‫سيفعل رجل مات ولده؟
‫سيضرم النار في العالم!
‫النار!
‫هل لديكم خبر كم مرة أنقذت روحي؟
‫وكم مرة أنقذت نفسي
‫من فوهة المسدس؟
‫الكثير!
‫لقد أطلقوا عليّ ولم أمُت يا "خورشيد"،
‫لم أمُت.
‫ما تُسمونه الجحيم هو
‫مكان للنزهة بالنسبة لنا.
‫والشيء الذي تطلقون عليه الموت...
‫هو شيء مثل العرس
‫بالنسبة لنا من بعد الآن.
‫-هل سمعتم ما أقوله؟
‫-سمعت.
‫ضع سلاحك في مكانه يا رجل!
‫ضعه!
‫ضعوا أسلحتكم في مكانها.
‫ضعوها في خصركم.
‫اطلب لي الشاي
‫الآن، ليكن شايي ثقيلًا.
‫اطلبوا الشاي لأخينا، ليكن ثقيلًا.
‫عزيزي "حليم".
‫أشتاق إليك كثيرًا يا حمَلي الأشقر.
‫أشتاق إليك كثيرًا.
‫أشتاق إليك كثيرًا يا بني.
‫يا عزيز قلبي.
‫أشتاق إليك كثيرًا يا صغيري.
‫أشتاق إليك كثيرًا.
‫أمي "ساجدة"!
‫"كوركوت".
‫كل يوم، كل يوم...
‫كل يوم أدعو على من أخذ
‫ابني "حليم" مني يا "كوركوت".
‫كنت سأزوُجه بعد.
‫كنت سأرى سعادة ابني في عرسه.
‫كنت سأداعب أولاد ابني يا "كوركوت".
‫أطلقوا النار على "حليم" وأصابونا جميعًا.
‫أرى أمامي ابنتي "زينب" سيئة
‫الحظ وهي تصارع الحياة أمامي.
‫الذين فعلوا هذا،
‫وأولئك الذين فرّقوهم عن
‫بعضهما البعض سيلقون حسابهم.
‫لن يتأخر هذا الحساب حتى يوم القيامة.
‫حتى نقتلع الحقراء الذين
‫قتلوا "حليم" من جذورهم...
‫فلن أستطيع أن أنظر إلى وجه زينب"
‫وأنا مرتاح القلب يا أمي "ساجدة".
‫في كل مرة يتنفسون
‫فيها أنفاسي حرامٌ عليّ.
‫إياك! إياك!
‫استمع لي يا "كوركوت".
‫إياك أن تفعل شيئًا جنونيًا هكذا.
‫لا تفعلوا.
‫استمع إليّ يا "كوركوت".
‫أختك ليس لها أحد سواك.
‫حسنًا نحن بجانبها.
‫ولكن الذي من دمها
‫وروحها يكون شيئًا مختلفًا.
‫أحيانًا ستُضحي بنفسك لكي لا
‫يمس الذين هم من دمك وروحك أذى.
‫وأحيانًا لكي تعيش هي فحسب...
‫ستترك حقدك وكرهك وغضبك
‫جانبًا، وتكون بجانبها.
‫لأن هذا ما يتوجب.
‫هل هذا ما فعلتيه يا أمي "ساجدة"؟
‫هل تحملتِ كل هذه السنوات هكذا؟
‫أختك وحيدة أيضًا يا "كوركوت".
‫لا تتركها وحدها واذهب إليها.
‫-"زينب".
‫-أخي.
‫كيف حالك؟
‫بخير، لدي القليل من الألم.
‫تحمّلي قليلًا وسيزول الأمر يا جميلتي.
‫-سيزول.
‫-هل تعرف أنني رأيت "حليم" في منامي؟
‫كان سعيدًا للغاية.
‫قال أنهم يهتمون به كثيرًا هناك.
‫سيهتمون به.
‫هل سأستطيع النهوض؟
‫ستنهضين إن شاء الله.
‫إن لم أستطع، من سيعتني بك؟
‫لقد اعتنيتِ بي دائمًا.
‫وأنا سأعتني بك من الآن فصاعدًا.
‫ماذا سيحدث؟
‫لم تكن أخًا لي فحسب.
‫كنت لي أمًا وأبًا أيضًا.
‫ليرضَ الله عنك.
‫ماذا حدث ليديك؟
‫هل تشاجرت مجددًا؟
‫كلا.
‫لم أفعل ولكنني سأفعل.
‫شجارنا سيبدأ من الآن فصاعدًا.
‫على كلٍ، لا تفكري بهذه الأشياء.
‫نعم! وجدت أحدهم.
‫ووجهه ليس واضحًا.
‫هل يمكن أن توضحه أكثر؟
‫ربما يأخذ بعض الوقت، لا يمكنني
‫إرساله إلى التفتيش الجسدي بهذه الحالة.
‫أين "عمر" حتى الآن؟
‫قال أنه سيأتي عندما ينتهي عمله.
‫-دقيقة! هناك شيء غريب.
‫-ماذا؟
‫انقطعت إشارة ساعة "سيلين".
‫فلتنظر إلى إشارة
‫"عمر" على الفور.
‫أجل، لا يوجد إشارة
‫من تليفون "عمر" أيضًا.
‫أين أعطى إشارة آخر مرة؟
‫آخر مرة...
‫بالقرب من المشفى.
‫ليس من الطبيعي أن تنقطع
‫إشارة كلاهما في نفس الوقت.
‫الشاي جميل.
‫انظر، لا أعلم مكان "نجيب".
‫-فلتعلم.
‫-كيف سأعلم؟
‫لا يهمني.
‫عندما آتي في المرة
‫القادمة، لن أشرب شايك...
‫بل سأشرب دمك، هل فهمت؟
‫ليلعنك الله يا "نجيب"!
‫أي رجل أرسلته إلينا!
‫-من هذا الرجل يا أخي؟
‫-كيف لي أن أعلم يا بُني!
‫أجل.
‫أنا "إفكار" لكل الناس وملك موتكم!
‫سأرسل لكم ما حدث
‫قبل قطع إشارة الساعة.
‫انظرا لهذا.
‫نبضها عالي للغاية.
‫بالتأكيد حدث شيء.
‫ولكن الأمر ليس حادث وما
‫شابه، لم تكن ستنقطع الإشارة.
‫لا بد أن أحد أخذها وأغلقها.
‫أنظر إلى الكاميرات التي
‫هي بالقرب من المشفى.
‫من أنتم؟
‫-ماذا تريدون منّا؟ ماذا فعلنا لكم؟
‫-امشي!
‫اصمتي وأغلقي فمك.
‫اربطوا الفتاة.
‫الفتاة مريضة عليها أخذ الدواء.
‫-من أنت؟
‫-أنا صديقها.
‫ليس لدينا مشكلة
‫معك، مشكلتي مع أبيها.
‫اربطوا كلاهما.
‫"سيلين"، لا تخافي.
‫أنا بجانبك، حسنًا؟
‫-أنا خائفة كثيرًا يا "عمر".
‫-أعلم.
‫ولكننا سنخرج من هنا، اهدئي.
‫من هؤلاء الرجال يا "عمر"؟
‫ماذا قد تكون مشكلتهم مع أبي؟
‫دعك من هذا، لا تفكري بهذا الأمر.
‫حاولي أن تهدئي.
‫ثقي بي.
‫الأطباء قالوا أن بقاء القنصل
‫على قيد الحياة هي معجزة.
‫أحيانًا أكون معجبة بذكائك.
‫وأحيانًا قسوتك تخيفني.
‫وأنا أحيانًا أعتقد أنكِ لا
‫تفهمين كم أن هدفنا مقدس.
‫تعال.
‫-كنا نحتفل.
‫-جميل.
‫إذًا لقد أتيت في الوقت المناسب.
‫لقد قضى على رجال "فرانسيس"،
‫قضيت عليهم، أليس كذلك؟
‫تقريبًا.
‫ماذا تعني بتقريبًا؟
‫اعلموا أن الأمر قد انتهى.
‫-تفضل.
‫-لقد ارتكبت خطأ كبيرًا.
‫خطأ ماذا؟ ماذا تقول؟
‫لم يكن عليك أن تحاول قتلنا.
‫من هذا يا أبي؟
‫لا أفهم أي شيء. من أنتم؟
‫ابنتك معنا.
‫ستدفع ثمن الفخ الذي
‫حاولت فعله لنا غاليًا.
‫أنت ماذا...؟
‫ألو، ألو!
‫لقد أغلق.
‫أبي، أنقذني أرجوك.
‫رجاءً، أنقذني يا أبي.
‫أخرجني من هنا أرجوك يا أبي.
‫ابنتي!
‫لقد اختطفوا "سيلين".
‫ماذا يعني هذا يا أبي؟
‫"بيدرو"...
‫لم ينجحوا أن يقتلوا رجاله ولكننا...
‫-ولكننا نسعى خلفهم.
‫-ماذا تقول يا هذا؟
‫هل تمزح معي؟
‫لقد اختطف الرجال ابنتي!
‫استهدفوني بشكل مباشر!
‫ما هذه الفضيحة!
‫-حسنًا، اهدأ. سأحل الأمر.
‫-ستنقذ "سيلين"!
‫لا تقل لي أن أهدا!
‫اذهب واعثر لي على ابنتي
‫وأحضرها لي على الفور!
‫سأدمرك! هل تفهم!
‫سأدمرك!
‫اغرب عن وجهي!
‫-لقد اختطفوا "عمر".
‫-ماذا؟ ماذا تقول؟
‫من هؤلاء؟
‫هل يمكنك أن تعرض الفيديو
‫على الشاشة الرئيسية يا "غورجان؟
‫بالطبع.
‫هذا الرجل كان في المكان
‫الذي هوُجم فيه القنصل.
‫ارتدى نفس الملابس.
‫من ضمن أهدافه ابنة "هارتلي".
‫حسنًا ولكن لماذا؟
‫ألا يتعاونون مع "هارتلي"؟
‫أم أن هذا جزء من خططهم؟
‫لا أعتقد أن أي شيء كان يمكن
‫أن يحدث من شأنه أن يخرق اتفاقهم.
‫برأيي ليس لديهم خبر عن "عمر".
‫لماذا سيختطفون ابنة "هارتلي"؟
‫ما النقطة التي اختلفوا فيها؟
‫هناك طريقة واحدة لمعرفة هذا.
‫علينا الإمساك بهؤلاء
‫الرجال في أسرع وقت.
‫"غورجان"، هل يمكننا تتبع السيارة؟
‫لقد فعلت بالفعل يا سيدي.
‫هذا هو آخر فيديو.
‫عليّ أن أنظر إلى الكاميرات الأخرى،
‫ولكن هذا سيستغرق ساعات كثيرة.
‫لا مشكلة، هذا شيء أيضًا.
‫سير وإدارة العملية
‫تحت قيادتك يا "زهراء".
‫لم أخرج إلى عمليات في
‫الساحة منذ فترة يا سيدي.
‫هذه ليست عملية يمكن أن نخاطر بها.
‫-بصراحة، لا أظن أنني مستعدة---
‫-"زهراء"!
‫تم تدريبك من أجل هذه الأيام.
‫لقد حان وقت قيادتك لعملية.
‫لا تقلقي.
‫نحن معك أيضًا.
‫مثل الأيام القديمة تمامًا.
‫سنكون بجانبك دائمًا بفضل
‫السماعات التي في أذنيك.
‫لا تنسي يا "زهراء"، نحن فريق.
‫وأنتِ قائدة هذا الفريق.
‫نحتاج إليك.
‫ولكنني لا أتحمل فقدان
‫شخص آخر من الفريق يا رفاق.
‫-"زهراء".
‫-العملية لي يا سيدي.
‫جيد، إذًا فلتذهبي ولتقومي باللازم.
‫-أنقذي "عمر".
‫-أمرك.
‫بعد إذنك سأخبر "ياغمور".
‫"ياغمور".
‫ابنتي العزيزة.
‫طرأ لي عمل قليل وعليّ الذهاب.
‫ولكن يمكنك البقاء هنا.
‫-حسنًا؟
‫-حسنًا.
‫لا تقلقي يا "زهراء"،
‫"ياغمور" ستكون بأمان معنا.
‫هيا.
‫"ياغمور"، لقد قمت بتنزيل
‫بعض الكتب هنا من أجلك.
‫كما أنهم كتب صوتية، أي يمكنك
‫سماعهم في نفس الوقت، حسنًا؟
‫اختاري ما تريديه من هنا.
‫لنضع هذه.
‫أمي ستحارب الأعداء
‫وستعود، أليس كذلك؟
‫أيتها الفتاة الذكية!
‫إن احتجتِ إلى شيء فأنا بالخارج،
‫حسنًا؟
‫حسنًا.
‫-اللعنة!
‫-ماذا حدث؟
‫يريدون ضمان خروجهم من الدولة.
‫-وأسلحة أيضًا.
‫-أي أسلحة؟
‫الأسلحة التي وعدتهم
‫بها من أجل إقناعهم.
‫ماذا سنفعل الآن؟
‫هل سنعطيهم؟
‫إن فعلنا شيء كهذا،
‫سيستخدمونها ضد المنظمة.
‫وسيحصل حلمنا بتأسيس
‫دولة على ضربة كبيرة.
‫ماذا تقولين؟ لن نعطيهم بالتأكيد.
‫سأفكر في طريقة.
‫إن اضطر الأمر،
‫سأذهب شخصيًا إلى اللقاء.
‫لا تهذي يا أبي، هل جننت؟
‫إن تم التقاط صورة لك بجانب
‫هؤلاء الرجال، فستنتهي حياتك.
‫ماذا عن حياة ابنتي؟
‫ماذا عن حياتها؟
‫أعرف.
‫لهذا السبب سأذهب أنا.
‫صدقني يا أبي هذا الأفضل.
‫أثق بكِ.
‫كوني حذرة.
‫اتصل بالرجال، قل لهم
‫أننا وافقنا على شروطهم.
‫-وما هي شروطهم؟
‫-الخروج والأسلحة.
‫-يريدون الاتفاقية التي عقدناها من قبل.
‫-أي أن الرجال سيبقون على قيد الحياة؟
‫-هذا خطر للغاية.
‫-كان عليك ألا تفسد الأمر إذًا.
‫لننقذ "سيلين" أولًا
‫وسنهتم بالباقي لاحقًا.
‫سنخرج، أبقوهم تحت عيونكم.
‫حسنًا يا سيدي.
‫-هل محفظة الرجل معك؟
‫-أجل.
‫-ما اسمه؟
‫-"عمر".
‫-أجل.
‫-هل سيقتلوننا يا "عمر"؟
‫-"سيلين"، انظري إليّ.
‫لن أسمح بحدوث شيء لكِ، حسنًا؟
‫لا أريد أن أموت،
‫لا أريد أن أموت.
‫لا تفكري بهذه الأشياء
‫الآن، فكري بأشياء أخرى.
‫هل رأيتِ جامع "السلطان أحمد"؟
‫-أجل.
‫-ماذا عن قصر "طوب قابي"؟
‫-أجل بالطبع.
‫-ماذا عن متحف "روملي حصار"؟
‫كلا.
‫إن استطعتِ أن تهدئي نفسك،
‫فسآخذك إلى هناك عندما نخرج من هنا.
‫حسنًا؟
‫في ساحل البحر الأسود.
‫إنه مكان رائع، سنشاهد البحر معًا.
‫حسنًا.
‫الشيء الوحيد الذي
‫عليك فعله هو البقاء هادئة.
‫من الجميل أن أشعر أنك بجانبي.
‫لنسأله ونعرف من هو.
‫إذًا فإن اسمك "عمر".
‫اتركونا أيها الحيوانات!
‫لقد قطعت رقبة إنسان من قبل.
‫إن لم يتفق والدك معنا، فسأقطع رقبتك.
‫لنرَ كم يحب ابنته.
‫فلتلمس الفتاة...
‫ولنرَ من سيقطع رقبة من.
‫-هل تُحدثني؟
‫-أجل.
‫خذ الفتاة حتى لا ترى
‫ماذا سيحدث بعد قليل.
‫لا، لا تلمسوني.
‫إياك أن تلمسني، اتركني!
‫أقول لك لا!
‫اتركني ولا تلمسني!
‫أقول لك اتركني!
‫"عمر".
‫-امشي.
‫-إلى أين ستأخذونني؟ "عمر"!
‫-امشي ولا تحاولي عبثًا.
‫-اتركني!
‫-قلت لكِ امشي!
‫-اتركني! "عمر"!
‫-اتركني.
‫-امشي ولا تحاولي عبثًا.
‫من أين سأبدأ؟
‫هل من لسانك أم من أذنيك؟
‫ابدأ من مؤخرة عنقي.
‫لم أذهب إلى الحلاق منذ فترة طويلة.
‫التعذيب هو مجال تخصصي.
‫-تفضل يا "غورجان".
‫-لقد حددنا هوية اثنين من الرجال.
‫يذهبان إلى مكان آخر.
‫يمكننا أن نفقد أثرهما في أي لحظة.
‫آخر مكان رأيناهم فيه هو "أرناؤوط كوي".
‫سأكرر، "أرناؤوط كوي".
‫إنه قريب من المطار.
‫حسنًا، مفهوم.
‫سنعود إلى اتجاه المطار.
‫مهلًا.
‫شخص واحد فقط.
‫انتظر أنت في السيارة.
‫لا يمكنها الذهاب
‫بمفردها، سنذهب معًا.
‫انتظر في السيارة
‫وإلا فلن يحدث اللقاء.
‫حسنًا، لا تثير مشكلة.
‫مهلًا،
‫لن يكون هناك تلامس.
‫مرحبًا.
‫لا نعرف المكان ولكن يُقال
‫أنه هناك الكثير من المدنيين.
‫انتظروا حتى يتم
‫التأكد من مكان الرجال.
‫وأنا سأمضي قدمًا وسأستكشف.
‫شكرًا لك.
‫"السيف" واحد، اثنان، ثلاثة.
‫هل تسمعونني؟
‫ابقوا منتظرين، وفقكم الله.
‫دخلت إلى الحي من
‫أجل التأكد من الهدف.
‫كوني حذرة كثيرًا يا "زهراء".
‫لا نعرف أين هم ولا عددهم.
‫نعرف أنهم في مكان ما
‫في هذه الأنحاء فحسب.
‫كيف حال "زينب"؟
‫-بخير، لقد استعادت وعيها.
‫-جيد.
‫تم وضعها تحت المراقبة.
‫إنها نائمة الآن.
‫-كيف حالك؟
‫-قلبي يؤلمني.
‫كل جزء في جسمي
‫يؤلمني يا "إفكار بابا".
‫إنها بمثابة كل شيء لي.
‫إنها أمانتي المتبقية من عائلتي.
‫حدث هذا بسببي.
‫بسببي.
‫لم أستطع الحفاظ على أختي.
‫لا تقل هذا، ولا تقلق أيضًا.
‫سنعثر على من فعل
‫بها هذا وسنحاسبه.
‫هل رأيتما "عمر"؟
‫لا، عساه خيرًا؟
‫قال أنه سيأتي إلى المشفى مساءً.
‫أتصل به الآن لكن هاتفه مغلق.
‫سيأتي بعد قليل يا أمي "ساجدة".
‫-لماذا؟
‫-لا أعرف.
‫يضيق قلبي.
‫حسنًا، اهدئي.
‫لأقابل الطبيب.
‫تعالي واجلسي هنا.
‫حسنًا، لا تزعجي نفسك.
‫إنه رجل كبير.
‫-رأيت حلمًا.
‫-حلم ماذا؟
‫رأيت "عمر".
‫كانت فوقه غيوم سوداء.
‫-كان يصيبه شيء ما.
‫-معاذ الله.
‫الرجل رجل استخباراتي.
‫لا أحد يعلم في أي مهمة هو.
‫لا تقلقي عبثًا.
‫لا أقلق يا "إفكار"، أنا خائفة.
‫لقد فقدت أحد أبنائي،
‫فلا يمكنني أن أفقد الآخر.
‫حسنًا، حسنًا،
‫لن يحدث شيء.
‫لن أسمح بهذا.
‫لا يؤثر بك الدم، أليس كذلك؟
‫سيكون هناك الكثير من الدماء.
‫أنا معتاد على رؤية الدم.
‫لا تقلق.
‫حقًا؟
‫أم أنك طبيب؟
‫لا.
‫أنا تركي.
‫يعني؟
‫يعني...
‫لقد سفكتُ الكثير من دماء أعدائي.
‫"خنجر"، أعطيني تقريرًا عن الوضع.
‫لا يوجد شيء غريب في الأرجاء.
‫على العكس، الكثير من الهدوء.
‫هناك الكثير من المدنيين.
‫إذًا قد أرسل "هارتلي" ابنته الأخرى أيضًا.
‫ألن يأتي بنفسه؟
‫كنت أود التعرف عليه.
‫كان هناك سوء فهم.
‫أعتقد أننا سنتفق.
‫إذا كان والدك لا يريد قتل أختك...
‫فأنت مجبرة على الاتفاق.
‫-ماذا تريد؟
‫-ما نريده واضح.
‫نريد منكم ترتيب شحنة
‫الأسلحة التي وعدتمونا بها،
‫وخروجنا بشكل آمن من هذا البلد.
‫أبحث عن شخص اسمه "إلياس".
‫لا يوجد شخص كهذا هنا.
‫إنه زوجي.
‫أيًا كان، لا تتجولي هنا.
‫أرجوكم أخبروني إذا كنتم قد رأيتموه.
‫اذهبي يا امرأة.
‫وجدت شيئًا على الأرجح.
‫لن يستطيع أحد في
‫هذا العالم أن يثق بكم،
‫أم هل ستستمرون في
‫التخلي عن كل من يثق بكم؟
‫من المحزن أن أقول هذا ولكن...
‫ليس لدينا أي أصدقاء،
‫بل لدينا مصالح.
‫يمكنكم حتى الاتفاق مع الشيطان
‫إذا لزم الأمر، أليس كذلك؟
‫إذا كان يفيدنا، فلم لا؟
‫ستحضرون الأسلحة إلى
‫نقطة التسليم كما تحدثنا سابقًا.
‫حتى صباح الغد،
‫ستخرجوننا من هنا أيضًا.
‫أو ستموت أختك.
‫اتفقنا.
‫كنا قد اتفقنا، لكنكم لم تلتزموا.
‫لن نتوصل إلى اتفاق
‫حتى تتحقق رغباتنا.
‫أعتقد أنني وجدت رجلنا.
‫يبدو أن...
‫هناك امرأة بجانبه.
‫أيها الفريق، استعدوا.
‫هناك رجال مسلحون.
‫نعم أيها السادة،
‫سندخل من السور الثالث.
‫ثلاثة من اليمين، وثلاثة من اليسار.
‫رقم أربعة ورقم خمسة،
‫ستواصلان الدعم، مفهوم؟
‫هيا أيها الفريق!
‫"خنجر"، غادري منطقة العملية.
‫الفريق التكتيكي يقترب.
‫أنا بأمان يا سيدي.
‫-"الغراب"، المركز".
‫-"المركز" يستمع إليك.
‫وصلت إلى المنطقة المستهدفة.
‫مفهوم.
‫تمامًا مثلما اتفقنا وفي
‫المكان الذي اتفقنا عليه.
‫سوف يتم التسليم بعد أخذ أختي.
‫الخيار لكم.
‫أيمكنني الرد؟
‫نعم؟
‫أنتِ محاصرة، اخرجي
‫فورًا، اخرجي فورًا.
‫لقد أتوا.
‫شيء ما حدث.
‫لقد حصلوا على الأخبار ولاحظونا،
‫تراجعوا.
‫"خنجر"، ماذا ترين؟
‫امشي، تعالي معي.
‫هناك سلاح مصوب إلى رأسي.
‫حسنًا يا "خنجر"، اهدئي.
‫انتظري حتى يحين الوقت.
‫نحن بلا سلاح.
‫قومي بالخطوة الأولى،
‫سوف يعطي مساحة عند محاولة الرد عليك.
‫اتضح أنه قوي لكني سأحل الأمر.
‫اتجه نحو اليمين.
‫الذي على اليسار لديّ.
‫"الصقر"، اذهب للخلف.
‫انتبه.
‫أين أنت؟
‫علينا أن نخرج من هنا.
‫لم أستطع الانتظار في السيارة،
‫تعالي إلى الشارع الخلفي.
‫كيف سأجدك؟
‫اعثري على طريقة ما وتعالي.
‫عليكِ إبقاء مركز كتلة
‫الرجل خارج منطقة التوازن.
‫ركلة قوية لعظمة القص.
‫كنت صاحبة المركز الأول
‫في فنون المصارعة يا "أوزاي".
‫مفهوم.
‫إياكم أن تفقدوا الرجل أيها الأصدقاء.
‫تم القبض على الرجل.
‫انتبهوا يا شباب، انتبهوا!
‫الذي على اليسار لديّ.
‫تم القضاء على المستهدفين.
‫الشارع خالي.
‫أين أنت؟
‫لا أستطيع رؤيتك.
‫يوجد منزل أزرق حديدي
‫مغلق أمام القهوة، أنا هناك.
‫لا يوجد مثل هذا المنزل هنا.
‫لقد ذهبت في الطريق الخطأ.
‫حسناً، كيف سأجدك إذًا؟
‫الرجل الذي نبحث عنه ليس هنا.
‫ربما هرب يا سيدي.
‫افعلوا كل ما بوسعكم
‫وستجدون هذا الرجل.
‫هذا الرجل يعرف مكان "عمر"،
‫مفهوم؟
‫هناك من تلاحقني،
‫أين أنت؟
‫إلى أين؟
‫اتركيني، لم أفعل أي شيء.
‫متأكدة من أنه هكذا.
‫استدعوا قوات الدعم.
‫إذن لقد عدتِ إلى العمل؟
‫توقف، توقف!
‫حسنًا، مفهوم،
‫استمروا في البحث.
‫لم يتمكنوا من العثور على الرجل،
‫أليس كذلك؟
‫للأسف يا سيدي،
‫لقد هرب الرجل.
‫بالتأكيد سنجده يا سيدي.
‫لم يبقَ لدينا أي شيء يا رفاق.
‫لدينا سمكة أكبر بكثير في أيدينا.
‫كيف؟ من؟
‫"هيلين هارتلي".
‫جميل.
‫هذه أخبار جيدة يا رفاق.
‫لا يوجد أخبار حتى الآن من "نجيب"،
‫أليس كذلك يا "إفكار بابا"؟
‫كلا.
‫من يدري ماذا يفعل الآن؟
‫ها قد أتى.
‫من هذا؟
‫صديق قديم.
‫لديك الكثير من الأصدقاء
‫القدامى يا "إفكار بابا".
‫سوف تجمع أصدقاء جيدين
‫في هذه الحياة يا "كوركوت".
‫عندما يحين الوقت،
‫سترى الكثير من الفوائد.
‫كيف حالك يا "فيندق"؟
‫بخير يا أخي، لم نمت.
‫هذا هو "كوركوت"،
‫يعتبر أخي.
‫وهذا هو "فيندق أحمد".
‫-مرحبًا بك يا أخي.
‫-شكرًا.
‫دعنا نرى ما أحضرته لنا.
‫يا للهول!
‫أخي، أسلحتي في خدمتك.
‫سأريكم فورًا يا أخي.
‫أخي، هذا السلاح ذو مخزون متنقل.
‫تغلقه هكذا عندما يتوجب يا أخي.
‫تضعه تحت معطفك،
‫بالتأكيد لا يُرى.
‫يطلقون على هذه بأنها
‫قطعة فريدة يا إخوتي.
‫-سنأخذها.
‫-تفضل يا أخي.
‫بالمناسبة يا أخي، ويا أخي "كوركوت"،
‫هناك تخفيض من أجل هذا يا أخي.
‫تحصل على ألف رصاصة،
‫وأنا أعطي خمسمائة منهم يا أخي.
‫-اترك هذا أيضًا.
‫-لأتركه.
‫أخي، لدي آلة أخرى مجنونة للغاية.
‫مثالية.
‫أخي، تسعة مللي مترات.
‫إنه رشاش يا أخي.
‫هذا لن يفيدني.
‫سنأخذه، ستكون هناك حاجة له.
‫ستحتاجه يا أخي.
‫لكن يا أخي "إفكار"...
‫أقسم أنه لدي قطعة ستحبها كثيرًا.
‫أحضرتها، أحضرتها من أجلك.
‫أخي.
‫بندقية قنص لم
‫تُستخدم من قبل يا أخي.
‫أخي، خذ هذه البندقية،
‫والمنظار هدية يا أخي.
‫هذه لن تفيدني أيضًا.
‫جهز عيار سلاحك كل ساعتين،
‫وانهض وارقد.
‫وأيضًا يبدو لي وكأنه غدرًا.
‫أريد أن أنظر في عيني الرجل
‫الذي أطلق عليه، هل فهمت؟
‫نحن نعامل الذين يغدرون بالمثل،
‫ليست مشكلة.
‫-سنأخذ ذلك أيضًا.
‫-حسنًا يا أخي.
‫ماذا يوجد غير ذلك؟
‫لدي شيء آخر يا أخي،
‫لكنه لن ينفعكما كثيرًا.
‫ولكن لأريك إياه على أي حال.
‫لا يُستخدم كثيرًا في
‫المدينة يا أخي، ولكن...
‫"إفكار بابا"، ألا تحتاجه؟
‫سنحتاج إلى دبابة أيضًا يا "كوركوت".
‫لنشتري دبابة إذا كنت ترغب.
‫ففي أسوأ الحالات نذهب بها للنزهة.
‫أخي "إفكار"، إذا كنا
‫متفقين في مسألة الدبابة،
‫ستكون على بابك في غضون ساعتين.
‫لكن هذا سيحرقكما،
‫دعني أخبرك هذا مقدمًا.
‫حسنًا، هيا اذهب إلى مكانك.
‫انظر، إذا قال إنه سيحضر
‫دبابة، فإنه سيحضرها، إنه لا يمزح.
‫هناك مسدس أيضًا.
‫أخي، كل ما تريده،
‫هناك أشياء كثيرة.
‫أخي، هل يتم تحميله بالجملة؟
‫بالجملة بالطبع.
‫أخي، ثلاثة وسبعة وخمسون.
‫إنه سلاح مثل الوحش.
‫هذا لا يفيدنا أيضًا،
‫يستوعب القليل من الرصاص.
‫يوجد من يستوعب الكثير
‫من الرصاص يا أخي العزيز.
‫يستوعب خمسة عشر رصاصة يا أخي.
‫ويوجد أيضًا ذو خنزة البندقية
‫التي تستوعب ثلاثة وعشرين رصاصة.
‫جميل.
‫أخي، لأقدم الآن فورًا لأخي "كوركوت".
‫هؤلاء عشرين رصاصة.
‫أخي "كوركوت"، لدي
‫شيء آخر مناسب لك يا أخي.
‫إنها قطعة جميلة للغاية.
‫هذه أفضل.
‫أخي "إفكار"، يوجد من أجلك...
‫قنابل يدوية يا أخي.
‫هؤلاء أيضًا عليهم تخفيض.
‫تأخذ ثلاث قنابل يدوية يا أخي.
‫وقنبلة دخان وقنبلة غاز مني.
‫قم بتنزيل هذا أيضًا.
‫هل نحن متفقين يا أخي؟
‫متفقون حاليًا.
‫أخي "إفكار"، سيأتي
‫صاروخ الأسبوع المقبل.
‫لدي صاروخ طلقة واحدة.
‫صاروخ "أي تي4".
‫لا تبالغ يا بني، لا تبالغ.
‫لقد أخذنا ما سنأخذه.
‫يعني يا أخي "إفكار"، هل
‫هناك حرب أو ما شابه؟
‫أخذتم كل تلك الأسلحة!
‫لم تندلع حرب بعد،
‫لكن يبدو أنه على وشك أن يحدث.
‫نحن من سيجعل تلك الحرب تندلع.
‫هيا، اذهب بعيدًا الآن،
‫سنتحاسب فيما بعد.
‫حسنًا يا أخي، اتفقنا.
‫أخي، أنتما لم ترياني،
‫وأنا أيضًا.
‫لم تستطع أن تصبح
‫جندي القوات الخاصة،
‫فاحتفظت بهذا جيدًا في داخلك.
‫تراكم الأشياء داخلك ليس
‫بالأمر الجيد يا "كوركوت".
‫قم بجمع العواطف داخلك يا "إفكار بابا".
‫عندما يحين الوقت،
‫ستجده مفيدًا جدًا.
‫انظري إلي.
‫هل آخذك الآن إلى الجبال،
‫ماذا تقولين؟
‫إذا أردت، يمكنني كتابة
‫اسمك في الليل برصاص التتبع.
‫أفعل هذا، أقسم بهذا.
‫لكن صوتك جميل جدًا.
‫انظري، إنها المرة
‫الأولى التي أسمعك فيها.
‫يعني صوتك...
‫كيف لي أن أقول هذا؟
‫يعني...
‫ذكرني بنسيم الربيع
‫العذب لجبال "جافور".
‫أجل.
‫ماذا أفعل؟
‫الآن...
‫الآن؟
‫أنا الآن...
‫أقوم الآن بإعداد خطة عمل
‫مع بعض الأصدقاء المقاتلين.
‫أجل.
‫بالطبع سآخذك أيضًا،
‫هل أنت مجنونة؟
‫ستكونين يدي اليمنى يا ابنتي.
‫لن أتركك على الإطلاق،
‫لأخبرك بهذا.
‫انظري، في الواقع...
‫لا ينبغي أن نتحدث عن
‫مثل هذه الأشياء على الهاتف.
‫بالطبع أنا أستريح، نعم،
‫أستريح يا ابنتي.
‫ابنتي، الدولة التركية
‫بكل عناصرها تلاحقني.
‫لقد خصصوا لي
‫وحدة طيران آلي مسلح.
‫إنها تبحث عني في كل مكان،
‫نعم.
‫من؟
‫"ديلي بيدرو"؟
‫سيختبئ؟
‫ابنتي، "ديلي بيدرو" لا يختبئ.
‫الجبناء هم من يختبئون.
‫لا أعرف ما هو الخوف يا زهرة الأقحوان.
‫ماذا تفعل؟
‫لا يخاف أبدًا!
‫أنت خائف من الذهاب إلى المرحاض.
‫عيب جدًا ما تفعله يا أخي "نجيب".
‫أجري مكالمة تحفيزية
‫مع صديقة لي هنا.
‫يا إلهي!
‫هذا هو عملك أساسًا.
‫لا تفلح في أمر آخر.
‫ألو.
‫أجل.
‫حسنًا.
‫سأتصل بك لاحقًا يا
‫زهرة الأقحوان، حسنًا؟
‫هيا.
‫زهرة الأقحوان؟
‫إنها زهرة الجبل،
‫ماذا يوجد؟
‫بني،
‫كما تعلم، هذا الأمر سيحرقك،
‫وأنت ستحرقني.
‫يا أخي "نجيب"،
‫هل تعتقد أنني اخترت
‫أن أكون مرغوبًا به؟
‫هذا كرم من الطبيعة الأم عليّ،
‫ماذا علي أن أفعل؟
‫-"بيدرو"؟
‫-ماذا؟
‫هل سبق لك أن نظرت في المرآة؟
‫نظرت، ما الأمر؟
‫انظر مرة أخرى.
‫أخي، انظر.
‫الرجل ليس بإطلالته والكاريزما الخاصة به،
‫بل فقط بالشجاعة
‫والثقة بالنفس والذكاء.
‫هل فهمت؟
‫حسنًا، ولكن ليس لديك أي منهم.
‫انظر!
‫أنت تتكلم بشكل مؤلم.
‫أي أنه يقف أمامك مسؤول الهيكلة
‫لمدينة المنظمة، لأذكرك بهذا.
‫"بيدرو"، سأسألك عن شيء.
‫اسأل يا عزيزي.
‫ألا يوجد رجال عاديون في منظمتكم تلك؟
‫إما مسؤول عن مكان أو رئيس شيء ما.
‫أعتقد أنه لا يوجد محاربين على الأرجح.
‫عزيزي "نجيب"،
‫هل تغار من مكانتي؟
‫أم هل أزعجك اهتمام النساء بي؟
‫ما الأمر؟
‫-"بيدرو".
‫-ماذا؟ ما الأمر؟
‫اصمت.
‫نحن بالفعل مسجونون هنا،
‫فأنا متضايق.
‫ها قد وقعت في يدي.
‫كيف؟
‫يعني إذا أردت، يمكنني
‫أن أحرّك هذا المكان قليلاً.
‫كيف ستفعل ذلك؟
‫ما أدراني؟
‫يمكنني مناداة بعض الأصدقاء.
‫-بعد ذلك؟
‫-ماذا بعد ذلك؟
‫ما أدراني؟
‫نناقش معهم فلسفة المادية
‫الديالكتيكية وما إلى ذلك.
‫ثم يأتي الموضوع إلى الأدب.
‫عندما يكون هناك أدب،
‫يوجد حب بالطبع.
‫ها قد فهمت.
‫ما هذا؟
‫-اجلس حيث أنت.
‫-يا للعجب!
‫عزيزي "نجيب"، بالطبع هذا
‫لأنك لا تفهم الأدب على الإطلاق،
‫فتصرفك هذا طبيعي جدًا.
‫اقرأ قليلًا، اقرأ أيها الجاهل.
‫سيحطمنا الرجال إلى
‫أشلاء حيث يجدوننا.
‫وانظر إلى ما يهم الرجل!
‫لكني أسمعك، ما زلت هنا.
‫اسمع، اسمع،
‫يا إلهي!
‫لم تتمكن من الإطلاق
‫على كلا الكهفين،
‫فانظر إلى الحالة التي أوصلتنا إليها.
‫الله الله!
‫ماذا يوجد في حالتنا؟
‫الأخبار سيئة،
‫لقد أخذوا "هيلين".
‫من أخذها؟
‫الاستخبارات.
‫لأي سبب؟
‫كانوا هناك، لا أعرف.
‫هل أنت مدرك لما تقوله؟
‫لم أستطع فعل أي شيء.
‫هل لي أن أتحدث إلى حضرة السفير؟
‫الأمر عاجل من فضلك.
‫أنتظر.
‫لن أدع أي شيء يحدث لك أبدًا.
‫أبداً.
‫لديك ابنة جميلة جدًا يا "زهراء".
‫وذكية للغاية.
‫شكرًا لك على
‫الاعتناء بها يا "أوزاي".
‫أنا أيضًا كان سيكون لدي ابنة.
‫إذا لم يحدث هذا الهجوم،
‫أنا متأكد من أن كل شيء
‫كان سيكون أفضل مع "إبرو".
‫ألم الابن.
‫يا له من فراغ كبير!
‫لا أستطيع حتى التخمين.
‫وأنا لا أستطيع أيضًا.
‫ولا يملأه أي شيء.
‫"ياغمور" محظوظة للغاية.
‫لأن لديها أم قوية مثلك تحميها.
‫للأسف لم أستطع حمايتها.
‫"زهراء"، "هيلين" جاهزة للاستجواب.
‫أنا قادمة.
‫تعال.
‫تعالي يا "زهراء".
‫لا أعرف إلى متى يمكننا
‫الإمساك بهذه المرأة.
‫ليس لدينا أي دليل ملموس.
‫لا توجد صور.
‫لا يوجد سجل هاتف
‫ولا توجد مراسلات.
‫بعد فترة ستبدأ الهواتف بالرنين.
‫فهمت يا سيدي.
‫ومع ذلك الأمر يستحق المخاطرة.
‫نعم.
‫لا تشفقي عليها يا "زهراء".
‫تمادي بقدر ما تستطيعين.
‫أنا أتحمل كل المسؤولية.
‫أمرك يا سيدي.
‫أنت في ورطة كبيرة.
‫لن أترك ملاحقة هذا الأمر أطلاقًا.
‫حتى الموت.
‫جيد.
‫بضعة أشهر،
‫أقصد بالأكثر.
‫لقد بدأنا التهديدات،
‫جميل.
‫إنه ليس تهديدًا،
‫بل نبوءة.
‫لماذا أنا هنا؟
‫لأنني أريد هذا.
‫من تظنين نفسك؟
‫هل تعرفين من أكون؟
‫لن تكوني هنا إذا لم أكن أعلم.
‫أنت من محبي الإرهاب
‫الذي يدعم المنظمة الإرهابية...
‫عسكريًا واستراتيجيًا
‫تحت ستار صحفي.
‫اسمك "هيلين هارتلي".
‫أنت في التاسعة والعشرين من عمرك.
‫والدك دبلوماسي.
‫لقد فقدت والدتك في سن مبكر.
‫لديك أخت تدرس في
‫"تركيا"، إلخ...
‫يمكننا أن نجد هذا في أي مكان.
‫المشكلة الحقيقية هي...
‫أنك كنت على طاولة واحدة
‫مع منظمة إرهابية أخرى اليوم.
‫يا له من اتهام سخيف!
‫لدي صوركِ.
‫هناك أشياء أخرى أيضًا.
‫أنت تكذبين.
‫ستقرئين هذا في الصحف غدًا.
‫ابنة مسؤول بيروقراطي كبير...
‫على طاولة واحدة
‫مع المنظمة الإرهابية.
‫اختطفوا أختي.
‫أنا أعرف.
‫بالقرب من المشفى.
‫كان بجانبها رجل أيضًا.
‫يا للأسف.
‫تعتقدون أنكم الوحيدون في العالم
‫الذين يقومون بالاستخبارات بشكل جيد.
‫لستم كذلك.
‫هل بدأتم في مقارنة أنفسكم بنا الآن؟
‫أبداً.
‫حتى هناك جوانب
‫أنتم متفوقون فيها علينا.
‫عليّ أن أقبل ذلك.
‫على سبيل المثال،
‫أنتم أكثر قسوة منا.
‫يمكنكم قتل النساء والأطفال
‫والمدنيين دون أن يرف لكم جفن.
‫نحن أكثر رحمة منكم.
‫أريد الخروج.
‫أجيبي على أسئلتي أولاً.
‫إذًا لأقول هذا:
‫كل ثانية تبقوني فيها هنا،
‫فإن دولتك تتورط في مشكلة.
‫نحن نتغذى بالفعل على المشاكل،
‫ألا تعلمين هذا؟
‫أنتم...
‫المشكلة بذاتها.
‫أنا أحب هذا أيضًا كثيرًا.
‫أكثر شيء أتفاخر به.
‫أن نكون مشكلة لأشخاص مثلكم.
‫رؤية شخص ما يعصيكم
‫يقودكم للجنون، أليس كذلك؟
‫بالرغم من كل شيء،
‫على الرغم من التصورات
‫التي تصنعوها وأموالكم وقوتكم.
‫أنت بمفردك.
‫ما الذي يمكنك فعله وأنت بمفردك؟
‫مثلًا...
‫يمكن أن نموت بكرامتنا
‫وشرفنا واعتبارنا.
‫مشاعر لا يعرفها أمثالكم أبداً.
‫هناك أمر آخر يثير فضولي.
‫لماذا تهتم مخابراتكم لهذه
‫الدرجة بما حدث لأختي؟
‫كل شيء داخل حدود
‫الدولة التركية يهمنا.
‫ولا يهمنا هوية
‫الشخص أو هوية والده!
‫نحن مسؤولون عن أمن كل
‫كائن حي يعيش على هذه الأرض.
أخرجيني من هنا!
‫أقول هذا لك لآخر مرة!
‫وإلا..
‫سوف تتحدث جميع وسائل الأعلام العالمية
‫عن أن الأتراك اعتقلوا صحفية بدون وجه حق.
‫اخفضي صوتك هذا وإياك أن ترفعيه..
‫وإلا سيتحدثون غداً عن جثتك
‫التي سيتم إيجادها في الغابة!
‫أجل يا سيدي، حدث هذا بعلم مني.
‫هل اتصلت وزارة
‫الخارجية في دولتهم؟
‫أرى أن نحاول قليلاً
‫بعد يا سيدي ولكن..
‫كلا، لا يوجد اعتقال رسمي
‫نحن نسألها بعض المعلومات فقط.
‫سيدي، هناك عضو منا
‫مفقود في الوقت الحالي.
‫أظن أن هذا الأمر
‫له علاقة بهذا العضو.
‫إياك! إياكم أن تعطوهم أي معلومة!
‫قولوا لهم أننا نعمل على
‫الأمر ونبحث فيه فقط، حسناً؟
‫أمرك سيدي.
‫حسناً.
‫سيدي.
‫لقد اتصلت وزارة خارجيتهم
‫بوزارتنا وتسأل عما يحدث.
‫يحدث ما يحدث! أخبرهم بهذا!
‫لقد افتعل"هارتلي" فوضة سياسية.
‫دعه يفعل فنحن
‫نعلم كيف نحل الأمر!
‫لكن يا سيدي..
‫لا يوجد لدينا أي
‫سبب لاعتقال المرأة.
‫إن "عمر" مفقود يا أصدقاء.
‫وسنفعل كل شيء
‫لإيجاد "عمر"، انتهى!
‫سوف يعتقلون الكثير
‫من الأبرياء للرد على ذلك.
‫أجل.
‫سيفعلون أي شيء.
‫تواصلوا مع "زهراء"
‫وأخبروها أن تسرع.
‫إن حياة "عمر" مرهونة بنا.
‫أمرك سيدي.
‫لا أسمع لك صوتاً؟!
‫هل مت؟ أصدر أي صوت!
‫يا هذا!
‫تعال إلى هنا بسرعة.
‫أنا قادم.
‫أظن أنني سأخرج الآن؟
‫هذا القرار بيدي أنا.
‫في الحقيقة..
‫لقد فكرت..
‫وتوصلت إلى أنني بخير هنا.
‫فإن كل لحظة أتواجد فيها هنا..
‫تزيد من أعباء فعلتك.
‫لقد فكرت..
‫وتوصلت إلى أن كل
‫لحظة تتواجدين فيها هنا..
‫تجعل أختك تقترب من الموت أكثر.
‫كما تريدين.
‫لا أعلم مكان أختي.
‫ولكنك تعملين أسماء وأوصاف
‫الأشخاص الذين اختطفوها جيداً.
‫-لا أعلم.
‫-تعلمين!
‫لقد خطر على بالي شيء..
‫إن أنقذنا أختك الآن..
‫ثم علمت أنك لم تنقذي حياتها وتتحدثِ عندما
‫كنت في التحقيق بينما كانت لديك الفرصة..
‫برأيك فيما ستفكر أختك عندها؟
‫برأيي فكري في هذا الأمر جيداً.
‫كيف كان التحقيق؟
‫عقلها مشوش لا
‫تستطيع تحديد أهدافها.
‫لماذا لا تقول من الذي
‫اختطف أختها؟ هل هي مجنونة!
‫لن تقول.
‫لأنها لو قالت فسنعتقلهم.
‫وإن اعتقلناهم فسنجعلهم
‫يتحدثون وهذا ما تخاف منه.
‫وإن تحدثوا سوف
‫تفضح علاقتهم بوالدها.
‫وإن لم تتعاون معنا
‫فسوف يقتلون أختها!
‫يا أصدقاء السؤال الأهم هو..
‫ماذا طلب هؤلاء الرجال
‫من "هارتلي" مقابل ابنته؟
‫صحيح.
‫لا بد أن هناك مساومة تحدث.
‫وإلا لقتلوا الفتاة
‫منذ مدة طويلة.
‫ما أخاف منه حقاً هو
‫انكشاف هوية "عمر".
‫إن حدث هذا سيُنكشف كل شيء.
‫إن حدث هذا سيقتلون "عمر".
‫حتى وإن لم يقتلوه
‫فستعلم "سيلين" حقيقته.
‫وهذه ستكون مصيبة.
‫بماذا تأمر يا سيدي؟
‫لن نتراجع.
‫يجب أن تتحدث لا مجال لشيء آخر.
‫أحضر "سيلين" فوراً وتعال.
‫لا أريد مشكلة أخرى.
‫"هيلين"؟
‫لم يتركوها بعد.
‫لن تتحدث "هيلين".
‫سوف نفكر في هذا الأمر فيما بعد.
‫ألو..
‫"نجيب" استمع إلي جيداً.
‫لقد اتفقنا مع
‫الرجال، فلتجد سيارة..
‫سوف تخرج الرجال من الحدود.
‫هل اتفقتم؟
‫-هل يمكننا أن نخرج؟
‫-ليس بعد.
‫انتظر خبراً مني.
‫أنت من ستهتم بهذا الأمر شخصياً.
‫اذهب إليهم..
‫ولكن لا تقحم الأحمق
‫"بيدرو" في الأمر أبداً.
‫-لماذا سأذهب أنا؟
‫-لأنني لا أثق بأي أحد.
‫حسناً.
‫انتظر خبراً مني.
‫صباح الخير!
‫لماذا ما زلت هنا؟
‫لأنك لم تعطينا الأجوبة المطلوبة.
‫-لا أعلم شيئاً.
‫-أعلم أنكِ تعلمين!
‫لقد رأيتك بعيني مع هؤلاء الرجال.
‫-عما كنتم تتحدثون؟
‫-إن أختي بحوزتهم.
‫"هيلين"!
‫إن كنتِ قد اتفقتِ معهم
‫ولم تعطيهم ما يريدون..
‫فسوف يقتلون أختك!
‫هل تفهمين هذا؟!
‫أنت تعرفينهم
‫جيداً جداً أكثر مني.
‫تعرفين أنهم سيقتلون
‫أختك، فكري في هذا!
‫هل تريدين أن تكوني
‫السبب في مقتل أختك؟
‫ألا تريدين إنقاذها
‫حقاً يا "هيلين"؟
‫حسناً.
‫لا أريد أن يحدث لها أي مكروه.
‫أنا أستمع إليك.
‫ألو؟
‫ألو، الأخ "خورشيد"، معك "إفكار".
‫ماذا تريد مجدداً؟
‫كنت ستقول مكان "نجيب".
‫قلت لك لا أعرف يا أخي!
‫لا تتصل مجدداً وإلا
‫سأقتلك إن وجدتك!
‫سيد "إفكار"، ما
‫هذه المفاجأة الجميلة!
‫اجلس هناك.
‫لقد حدث سوء تفاهم
‫على الأغلب يا أخي.
‫ماذا قلت لك من قبل يا "خورشيد"؟
‫ألم أقل لك أنني سأكون
‫ملك موتك وأشرب من دمك؟!
‫أجل، لقد قلت يا أخي.
‫انظر يا أخ.
‫لا يوجد لدينا متسع من الوقت.
‫أين "نجيب"؟
‫إنه يختبئ يا أخي.
‫لم أسألك ماذا يفعل.
‫قلت لك أين هو.
‫في منزل في منطقة "زكريا كوي".
‫حسناً، ألا يوجد شارع
‫وعنوان لذلك المنزل؟
‫يوجد يا أخي، أساساً
‫ذلك المنزل ملكي أنا.
‫ولكن إن أخبرتكم
‫ستتركوني، أليس كذلك؟
‫نحن لم نختطفك حتى نتركك!
‫صحيح.
‫شارع "إيتشال"، المنزل رقم 25.
‫جيد.
‫هذه لأنك أتعبتنا!
‫وهذه من أجل "حليم"!
‫وهذه من أجل "زينب"!
‫وهذه؟!
‫وهذه لأنني أردت.
‫الموت لعديمي الضمير!
‫هيا لنذهب إن كنت
‫أفرغت ما بداخلك.
‫تعال.
‫"زهراء"، يجب أن نترك الفتاة.
‫يمكننا ذلك يا سيدي لقد تحدثت.
‫ماذا قالت؟
‫عرفت موعد ومكان
‫اللقاء من أجل آخر اتفاق.
‫ولكن ليس لدينا متسع من الوقت.
‫جميل.
‫سوف أخبر الفرق الخاصة.
‫ولكن يجب أن يراقبوا الرجل أولاً لا أن
‫يعتقلوه، لأن علينا أن نجد مكان "عمر".
‫أمرك يا سيدي.
‫سيدي، سوف أخرج.
‫أمر "هيلين" لديكم.
‫حسناً، بالتوفيق.
‫أين الفتاة يا هذا!
‫في الغرفة الأخيرة.
‫هل يوجد لديك هاتف؟
‫كلا، لا نستعمل الهواتف.
‫ألو..
‫لقد خرجت. سوف أرسل
‫لك موقعي تعال وقابلني.
‫-يجب أن اذهب لمقابلة الرجال.
‫-إياك أن تذهب!
‫لقد أخبرتهم.
‫أخبرتهم بنقطة اللقاء.
‫لماذا فعلتِ هذا! لقد
‫تحدثت معهم وهم ينتظرون.
‫ماذا!
‫اللعنة!
‫لم أكن أعلم.
‫لقد ضاع كل ما أعددنا له!
‫سوف يلقي الأتراك القبض عليهم!
‫عندها سينتهي أمرنا.
‫كان علي إنقاذ "سيلين".
‫هل انتهيت؟ أخبرني
‫أنك حللت المشكلة.
‫لقد تحدثت "هيلين".
‫قالت لهم مكان نقطة اللقاء.
‫ماذا!
‫لقد ضاع كل ما أعددنا له.
‫لا أعرف ماذا يجب أن نفعل.
‫توقف!
‫الرجل يهرب، في الجهة الخلفية!
‫ساعدوني!
‫ألا يوجد أحد! ساعدوني!
‫لا أحد يسمعني؟ ساعدوني!
‫أبي.
‫أنا أعتذر جداً يا أبي.
‫أعتذر للغاية لقد أفسدت
‫كل شيء، أنا آسفة.
‫حسناً.
‫اهدئي.
‫سنجد حلاً.
‫انتهى..
‫انتهى كل شيء بسببي!
‫سوف يعتقل الأتراك هؤلاء الرجال.
‫سوف يجبرونهم على التحدث جميعاً.
‫وسيجعلونهم يعترفون بكل شيء.
‫ليس بهذه السهولة.
‫سوف نجد حلاً آخر بالتأكيد.
‫والآن هلا تركتني وحدي قليلاً؟
‫رجاءً.
‫بالطبع يا أبي.
‫لا يوجد حل آخر أمامك.
‫لا يوجد حل آخر
‫أمامك يا "هارتلي".
‫يجب أن تفعل هذا.
‫الآن استمع إلي جيداً.
‫اتصل بالرجل.
‫أخبره أنه سوف يتم تسليم السلاح بعد
‫رؤية "سيلين" في المكان الذي يخبؤونها فيه.
‫ثم بعد ذلك..
‫خذ ما تستطيع معك من الرجال
‫وساوي ذلك المكان بالأرض.
‫لكن "سيلين" هناك أيضاً.
‫أعلم ذلك.
‫لا يوجد حل آخر.
‫هل أنت متأكد.
‫قلت لك لا يوجد حل آخر.
‫إن لم نفعل هذا فسيقضون علينا.
‫انتبه أن هذا يمكنه أن
‫يؤدي بحياة "سيلين".
‫أعلم.
‫لقد سمعت ما قتله.
‫سامحيني يا ابنتي!
‫أين هم؟
‫لا أحد مجدداً.
‫أسمعك.
‫لا يريد الرئيس تسليم
‫السلاح دون رؤية الفتاة.
‫دعنا نلتقي في المكان
‫الذي تحتجزون فيه "سيلين".
‫-لماذا تغيرت الخطة؟
‫-لا أعلم.
‫هذا ما يريده الرئيس.
‫سوف يتم تسليم الأسلحة بالقرب
‫من نقطة اللقاء بعد رؤية الفتاة.
‫والآن أخبرني بالمكان.
‫إن حدث خطأ ما..
‫-لن أتسامح هذه المرة.
‫-لا تقلق.
‫هذا الخطأ لا يُرتكب
‫إلا مرة واحدة.
‫لا أحد بعد.
‫الرجال ينتظرون.
‫أظنهم سيذهبون.
‫أرجوكم لا تؤذوني، أرجوكم!
‫"عمر"!
‫"عمر" أرجوك ساعدني.
‫-ساعدني أرجوك.
‫-حسناً اهدئي.
‫يجب أن نسرع.
‫هيا بسرعة.
‫لقد طلبتها حارة، أليس كذلك؟
‫أجل.
‫ألو..
‫اسمعني، لقد تغيرت الخطة.
‫هناك مستودع قديم، هل تعرفه؟
‫كلا.
‫ولكني سأجده.
‫الآن..
‫خذ ما تستطيع من
‫الرجال واذهب إلى هناك.
‫واقتل جميع كل ما تراه يتنفس!
‫ماذا!
‫يجب أن تفعل هذا.
‫قال الرئيس أنه لن
‫ينسى معروفك هذا أبداً.
‫هذا أمر طارئ.
‫هل يكفي عشرة أشخاص؟
‫عشرة..
‫عشرون أو مئة يا "نجيب".
‫خذ معك كل ما تستطيع
‫من الرجال يا "نجيب".
‫-أسرع.
‫-حسناً.
‫إلى أين؟ خيراً؟
‫ذاهب لإنهاء العمل الذي أفسدته.
‫من أطلق النار؟
‫هل فريقنا هو من أطلق؟
‫كلا لم تصل القوات
‫الخاصة إلى المكان بعد.
‫من هؤلاء إذاً؟
‫لا أعلم.
‫"زهراء".
‫أنت تظهرين أمامي في كل مكان.
‫لقد خرجت إذاً.
‫دعنا نلاحقه..
‫لنرى إن كنا سنستطيع
‫الإمساك به في مكان خالي.
‫تحركي أنت فوراً.
‫اخرجي من هنا وابدئي
‫في الركض مباشرة.
‫وأنت؟ ماذا ستفعل أنا؟
‫إن أتيت أنا أيضاً
‫فسيمسكون بنا كلانا.
‫هل ستبقى هنا؟
‫أجل، حتى تصلي إلى مكان آمن.
‫لا تقلقي لن يفعلوا لي
‫أي شيء، أنتِ هي هدفهم.
‫هيا، إنهم قادمون.
‫هل تستطيع استخدام السلاح؟
‫تعلمت قبل قليل، هيا!
‫انتبه أرجوك يا "عمر".
‫قلت لك هيا، اركضي!
‫أخي.
‫هناك صوت طلقات
‫نارية يأتي من الداخل.
‫حسناً يا بني.
‫ونحن جئنا لننهيه!
‫عجباً!
‫لقد اضطرب الوضع قبل أن نصل.
‫إن الوضع ملائم لنا
‫تماماً يا "كوركوت".
‫سننهي عملنا بهدوء
‫داخل هذه الضوضاء!
‫ألقي سلاحك!
‫اتركه!
‫لقد وصلت إلى النهاية!
‫إلى "الخنجر" أعطنا تقريراً
‫عن الحالة، ما هو الوضع عندك؟
‫الرجل بحوزتنا.
‫الرجل هنا!
‫اخرج!
‫من أنت يا هذا!
‫لا أحد.
‫هل أنت منهم؟
‫لقد وضعوا سلاحاً
‫على رأسي قبل قليل.
‫كان هناك فتاة، أين هي؟
‫هربت.
‫احرسوا الرجل، سأعود.
‫ما الذي يحدث!
‫ما شأن "نجيب" بـ"عمر"؟!
‫فلتراقب أنت المؤخرة يا "كوركوت".
‫لقد مات الجميع هنا.
‫هربت الفتاة.
‫وهناك رجل واحد فقط هنا.
‫اقتلوا ذلك الرجل بالأخص!
‫حسناً.
‫اقتل الرجل ثم اخرج.
‫هل "هارتلي" هو من وظفك؟
‫هل هو من طلب منك قتل السفير؟
‫أجل.
‫ولكنهم قاموا بخيانتنا.
‫لقد حاولوا قتلنا.
‫جميل، ستخبرنا بكل شيء.
‫كل شيء.
‫إلى المركز، نجحت العملية.
‫إلى "الخنجر"، أهنئك
‫لقد نجحت بعمل مهم.
‫أهنئكم جميعاً يا أصدقاء.
‫لقد نجحنا جميعاً معاً يا سيدي.
‫إلى "الخنجر"، خذي الرجل
‫وابتعدي فوراً من هناك.
‫عُلم.
‫تحرك.
‫لقد سمعت صوت
‫إطلاق نار أيها "الخنجر".
‫ما الوضع عندك؟
‫أجب أيها "الخنجر".
‫هل أنت بخير أيها "الخنجر"؟!
‫ما الوضع عندك؟!
‫"زهراء" أجيبي!
‫من هناك؟!