‫الحلقة 54
‫المركز 3440.
‫نحن في موقعنا لمراقبة
‫السرعة، المكان هادئ.
‫لا نرى أي شيء غير طبيعي.
‫عُلم.
‫ساعدوني!
‫ساعدوني، صديقي...
‫- لقد احتجزوا صديقي، أرجوكم ساعدوني.
‫- اهدئي.
‫اهدئي يا سيدتي.
‫فلنهدأ أولاً.
‫المركز 3440، هل
‫تسمعني، هل تسمعني؟
‫توقف!
‫"خنجر"! (اسمها الحركي)
‫"خنجر".
‫"خنجر"، ما هو وضعك؟
‫هل تسمعيني يا "خنجر"؟
‫لقد أُصيب الرجل، هناك قناص.
‫أنا بخير.
‫أخبرني، أين تبقون من قمتم باختطافهم؟
‫ماذا كنتم ستأخذون
‫مقابل قتل القنصل، تحدث!
‫إذا تحدثت سوف أساعدك، هيا!
‫كانوا سيعطونا أسلحة
‫ولكنهم لم يفوا بوعدهم.
‫أية أسلحة؟
‫من لم يفي بوعده، تحدث!
‫تحدث، هيا، أية أسلحة ومن
‫كان سيعطيكم إياها، تحدث!
‫إذاً لم تمت.
‫تحدث!
‫لا، لا!
‫اركب يا أبي بسرعة!
‫أسرع يا "كوركوت"، أسرع.
‫لقد أُصبت.
‫ليست شيئاً جاداً.
‫اضغط عليها حتى نوقف النزيف على الأقل.
‫هل رآك "عمر"؟
‫لا أعلم.
‫أتمنى أنه لم يفعل.
‫توقف!
‫اترك سلاحك وانبطح!
‫اهدأ، أنا من الاستخبارات.
‫لم يتبق أي أحياء بالداخل.
‫هرب من لم يموت.
‫تفقدوا داخل المكان بسرعة.
‫أمرك أيها القائد.
‫-تواصلوا مع الجهات المعنية.
‫- أمرك يا قائدي.
‫أيها القائد، هل يمكنني استخدام هاتفك؟
‫بالطبع.
‫المركز 3442.
‫"أوزاي".
‫"عمر"!
‫هل أنت بخير؟
‫ما هو وضعك؟
‫هل يمكنك إعلامي بموقعك؟
‫أنا بخير.
‫الشرطة في مكان الحادث.
‫سوف أشرح لكم التفاصيل عندما آتي.
‫عُلم.
‫مات الرجل، لم أستطع
‫معرفة مكان "عمر".
‫لا تقلقي، لقد نجا "عمر".
‫هل استطعتِ تحديد هوية القناص؟
‫لم أستطع رؤيته بوضوح.
‫ولكن لدي تخمين.
‫ماذا هناك؟
‫ألو.
‫ذلك الرجل الذي
‫كان مع تلك الفتاة...
‫الذي أردتنا أن نقتله.
‫-لقد هرب.
‫- كيف هرب؟
‫ألم تقل أنه بأيديكم؟
‫لقد قلت لهم أن يطلقوا
‫النار على رأسه وخرجت.
‫والآن عرفت أن كل رجالي قد ماتوا.
‫أنا أيضاً لا أعلم كيف هرب.
‫"نجيب".
‫لقد بدأت بارتكاب الكثير من الأخطاء يا
‫"نجيب"، لن أحذرك مرة أخرى، حسناً؟
‫من أنت يا "عمر"؟
‫من أنت؟
‫غضب علينا بسبب هؤلاء الحمقى!
‫يا عزيزي "نجيب"...
‫هل يجب علينا إخبار
‫السيدة "هيلين" أيضاً؟
‫ففي النهاية تعتبر رئيستنا.
‫أنت لا تفهم، هذه الأشياء
‫مهمة بالنسبة للرؤساء.
‫"بيدرو"!
‫توقف عن ما تفعله ولا تغضبني!
‫أنا غاضب على أي حال!
‫هل أنت بخير يا أبي؟
‫أبي العزيز.
‫لا داع للقلق.
‫انظر، لقد نجحت "سيلين" في الهرب.
‫لا تفعل هكذا رجاءً.
‫لا يوجد ما تستطيع فعله.
‫لقد فعلت ما تستطيع فعله على أي حال.
‫لا ذنب لك.
‫استمع إلي جيداً.
‫اتصل بالرجل.
‫أخبرهم أنهم سيقومون بتسليم الأسلحة في
‫المكان الذي يحتجزون فيه "سيلين" بعد رؤيتها.
‫وبعدها...
‫اذهب بكل ما تستطيع جمعه
‫من الرجال ودمر هذا المكان.
‫ولكن "سيلين" هناك أيضاً.
‫أعلم.
‫ليس لدينا حل آخر.
‫هل هناك شيء لا أعرفه؟
‫أبي!
‫جاءت "سيلين".
‫-أبي!
‫- ابنتي!
‫ابنتي، خفت كثيراً أن
‫يكون قد حدث لك مكروه.
‫كانوا سيقتلونني يا أبي.
‫كانوا سيقتلونني.
‫انتهى الأمر يا صغيرتي.
‫انظري، ها نحن معاً مجدداً.
‫صغيرتي، حبيبتي.
‫حبيبتي.
‫هل أنت بخير؟
‫دعيني أتفقدك.
‫أنا بخير، "عمر" أنقذني.
‫خاطر بحياته كي ينقذني.
‫لا زال بيدهم حتى الآن.
‫ربما قد قتلوه بالفعل!
‫تعال يا حبيبتي.
‫انتهى الأمر.
‫انتهى.
‫انظري.
‫لا يمكن لأي أحد
‫إلحاق الضرر بك هنا.
‫تعرفين ذلك، أليس كذلك؟
‫وبالنسبة للأمر الآخر...
‫لا تقلقي أبداً.
‫سأهتم بذلك الأمر بنفسي.
‫حسناً؟
‫اهدئي يا حبيبتي.
‫"هيلين".
‫فلنجهز مؤتمر صحفي الليلة.
‫قومي بدعوة أصدقائنا الدبلوماسيين أيضاً.
‫بالطبع، بالطبع.
‫هيا يا صغيرتي، لندخل إلى المنزل.
‫استلقي قليلاً...
‫وستكونين بخير.
‫شكراً لكم، يوماً طيباً.
‫كنت مضطراً أن أسمح لهم
‫بالإمساك بي حتى أنقذ "سيلين".
‫جاء بعض الأشخاص إلى
‫هناك بينما كنت أقاتل الإرهابيين.
‫يبدون كأنهم عصابة.
‫من الممكن أن يكونوا رجال "هارتلي".
‫ربما لم يريدوا أن يتركوا أي أثر ورائهم.
‫حسناً ولكن لماذا سيرغبون بقتل
‫"عمر" بعدما قضوا على الإرهابيين؟
‫هذا هو السؤال الأساسي.
‫أنا أشك في"فرانسيس".
‫ولكن السؤال الذي يحيرني...
‫من أنقذني؟
‫هذا الأمر معقد للغاية يا "عمر".
‫أقصد، هناك الكثير من الأشياء
‫المجهولة، من يريد أن ينقذك ولماذا؟
‫سيكون من الممتع حل معادلة
‫بها هذا القدر من الأشياء المجهولة.
‫أقصد سنبدأ في البحث فوراً.
‫وبالمناسبة، نحن على تنسيق مع الشرطة.
‫أخبروني إن وجدتم شيئاً.
‫لا أعرف كيف يحدث ذلك حتى الآن.
‫ماذا كان يفعل "عمر" مع هؤلاء الرجال.
‫الرجل من الاستخبارات يا بني.
‫ربما هو أيضاً يسعى للنيل من قتلة
‫"حليم"، أليس كذلك يا "إفكار" بابا؟
‫في الحقيقة إذا اتحدنا ثلاثتنا...
‫أنا وأنت و"عمر".
‫وقمنا بالقضاء على هؤلاء الأوغاد.
‫أقسم أنه لن يتمكن أي
‫أحد من الوقوف أمامنا.
‫عمّا تتحدث يا "كوركوت"؟
‫أقول لك أن "عمر" كان سيراني.
‫ربما حتى قد رآني.
‫لقد هربنا.
‫هربنا يا "إفكار" بابا.
‫بالتأكيد لم يراك.
‫بالتأكيد لم يراني أليس كذلك؟
‫ارتحت كثيراً يا "كوركوت".
‫شكراً.
‫أنت...
‫هل عددت كم رصاصةً أطلقت هناك؟
‫هل تعرف كم فارغ رصاصة تركت خلفك؟
‫هل لديك أي علم، كم كاميرا
‫مراقبة كانت في هذا المكان؟
‫وأيضاً هل تظن أن "عمر" سيترك هذا الأمر يمر.
‫ألن يتساءل من كان ذلك الرجل الذي أنقذه؟
‫ماذا عن "نجيب"؟
‫سننتظر.
‫سننتظر!
‫أخي يواجه الموت وذلك
‫الوغد يتجول بكل حرية...
‫ونحن ماذا سنفعل؟ سننتظر.
‫لا يمكن أن يحدث ذلك يا "إفكار" بابا.
‫لا يمكن أن نتوقف الآن.
‫لا زلت تتحدث عن "نجيب".
‫ماذا إن رآنا "عمر"؟
‫بماذا كنا سنخبره.
‫أنا سأخبره.
‫كنت سأخبره أننا كنا نسعى
‫وراء أولئك الذين قتلوا "حليم".
‫كنت سأخبره أننا كنا نبحث عن
‫الأوغاد الذين أطلقوا النار على "زينب".
‫كنت سأخبره أننا كنا
‫نعاقب من يقتلوا الأبرياء...
‫ويبيعوا الأسلحة
‫للإرهابيين ويقتلون جنودنا.
‫بالله عليك، ألم نقسم قسماً
‫على المصحف الشريف؟
‫هل سنعود الآن عن عهدنا؟
‫سأخبر الشرطة إذا سألوا.
‫وإذا قرروا أنني مذنب فسأذهب
‫بكل هدوء وأتحمل عقابي.
‫هل فعلنا شيئاً سيئاً؟
‫ألم ترى؟
‫كانوا سيطلقون النار على
‫رأس "عمر" إن لم نلحق بهم.
‫سأذهب للاطمئنان على "زينب".
‫-حسناً سأقوم بذلك بنفسي.
‫- كما تريد.
‫سأقوم بذلك بنفسي.
‫لقد نجوت!
‫لا تبدين سعيدة.
‫أين كنتي؟
‫كنت أبحث عنك.
‫هل وجدتِني؟
‫بذلك قصاري جهدي.
‫لو كانت حياتي معتمدة عليك...
‫لكانوا يحملونني في تابوت الآن.
‫لو حدث ذلك كنت سآتي إلى قبرك
‫وأسقي الزهور بين الحين والآخر.
‫بالتأكيد تنتظرين مني شكراً الآن.
‫لأنك أُصبت لأجلي.
‫لقد قمت بوظيفتي فقط.
‫نعم.
‫وظيفة كُللت بالفشل!
‫ستستمر في العيش كرجل تعيس ومرتاب طوال
‫حياتك إن لم تترك التعلق بالماضي يا "عمر".
‫هل استطعتِ ترك الماضي؟
‫هذا الانفجار.
‫سأقوم بذلك بنفسي.
‫أيتها الممرضة، تحتاج إلى خياطة.
‫جرح هذه السيدة عميق!
‫هل حدث شيئاً لـ"عمر" يا "إفكار"؟
‫"عمر" بخير، لا تقلقي.
‫عمّا كان يتحدث "كوركوت"؟
‫أخبرني بالحقيقة يا "إفكار"، لا
‫أستطيع الوصول إلى "عمر" منذ البارحة.
‫هل كذبت عليك يوماً يا "ساجدة"؟
‫لقد رأيته بعيني، لا تقلقي، هو بخير.
‫حسناً، ماذا كنت تفعل هناك؟
‫ماذا تفعلون، أنا لا أفهمكم!
‫لقد أصبت!
‫-ليست شيئاً جاداً، خدش فقط.
‫-توقف!
‫هذا الجرح ليس صغيراً.
‫-تحرك، سيتفقدك الطبيب.
‫- لا يمكن ذلك.
‫-يجب أن يتم تخييط ذلك الجرح.
‫- لا يمكن ذلك في المشفى!
‫أيها الأصدقاء، لا زال البحث
‫قائماً بشأن إطلاق النار على القنصل.
‫نعرف أن "هارتلي" يحاول إظهار التنظيم
‫الإرهابي بشكل مشروع باستخدام الراديكاليين.
‫وهذه خطوة فقط مما سيقومون بتنفيذه.
‫كل ما يريدونه هو إنشاء دولة الإرهاب.
‫ولهذا يقومون بتنفيذ الكثير
‫من الخطط في آن واحد.
‫هذا صحيح.
‫"زهراء"، هل لدينا أية معلومات عن خططهم؟
‫أي اتفاق حدث بين" هارتلي" والراديكاليين؟
‫هل لدينا أي معلومات؟
‫سيدي، وعدوهم بالسلاح
‫مقابل قتل القنصل.
‫سلاح!
‫هذا فقط؟
‫هذا كل ما نعرف؟
‫لقد قتلوه بينما كنت أحاول جعله يتحدث.
‫لكن...
‫إن لم يتم تسليم تلك
‫الأسلحة للراديكاليين...
‫فلربما يخططون لشيء
‫آخر باستخدام تلك الأسلحة.
‫الدليل الذي نتحدث عنه هو افتراض فقط.
‫من الممكن أن لا
‫يكون هناك أي أسلحة.
‫ربما يكون "هارتلي" قد
‫وعدهم بذلك كي يخدعهم فقط.
‫أنت محق يا "عمر".
‫ولكن "زهراء" أيضاً محقة.
‫لا يجب أن نترك أية تفصيلة يا أصدقاء.
‫"غورجان"، "أوزاي"، أعلموا
‫الجهات المعنية بهذا الأمر.
‫أمرك يا سيدي.
‫سيدي، هناك شيء يجب عليك رؤيته.
‫ننتقل إلى بث مباشر بآخر التطورات.
‫أيها الصحفيين الأعزاء.
‫أهلاً بكم جميعاً.
‫أريد أن أشكركم وأشكر أصدقائي الدبلوماسيين
‫في هذه الآونة الصعبة التي نعيشها.
‫أريد أن أعلمكم بكل أسف...
‫أن هذه الأرض التاريخية التي
‫نعيش فيها معاً تحولت إلى منطقة...
‫حرب على أيدي عناصر المنظمة
‫الراديكالية الإرهابية مع الأسف.
‫أولاً الهجوم الغادر الذي تم ضد قنصلنا.
‫وبعد ذلك اختطاف ابنتي البريئة دون
‫أي رحمة من قِبل المنظمة الإرهابية...
‫كان تلك القشة التي قصمت
‫ظهر البعير بالنسبة لنا في الحقيقة!
‫لا يضيع أي فرصة كي يبدو كالضحية.
‫لكننا لن نكون عديمي شفقة مثلهم.
‫لن نوجه سلاحاً في وجه الأبرياء مثلهم.
‫ولكننا يمكننا أن نظهر لهم
‫أننا يمكننا قتالهم لآخر لحظة...
‫وأننا لن نحني لهم رقابنا.
‫بالطبع وجود الدولة التركية
‫بجانبنا في هذا الوضع...
‫والوقوف ضد هذه المنظمات
‫الإرهابية شيء مهم للغاية بالنسبة لنا...
‫أتمنى...
‫أننا سنقيم السلام على هذه
‫الأرض التاريخية المقدسة معاً.
‫سيد "هارتلي"، هل تظن أن الدولة
‫التركية تحارب المتطرفين بالشكل الكافي؟
‫أتمنى أنها ستفعل.
‫ماذا تقول بشأن قرار
‫اعتقال ابنتك "هيلين هارتلي"؟
‫سأهتم بهذا الأمر بشكل خاص.
‫-شكراً.
‫-هل يمكننا أن نلتقط صورة جماعية؟
‫بالطبع.
‫إنه يدعم الإرهابيين...
‫وينادي بكفاحهم.
‫وفوق ذلك يتلقط الصور مع
‫الدبلوماسيين الذين خططوا للعملية معه.
‫إنه يحاول تهديدنا بذكاء.
‫ولكننا لا نعلم خطتهم
‫حتى الآن يا أصدقاء.
‫أريد أن أشكركم واحداً واحداً.
‫كانت الرسائل التي
‫أوصلناها الليلة مهمة للغاية.
‫يجب أن نتخطى خدود الدبلوماسية.
‫التنظيم يريد دعماً.
‫يجب أن نعطي الرسالة
‫الأساسية في أرض المعركة.
‫يجب أن يشعروا بقوة التنظيم.
‫أصدقائي، أصدقائي.
‫أعرف جيداً أن الدبلوماسية
‫لن تنفع دون سلاح.
‫ما هي خطتنا إذاً؟
‫تم تحميل الأسلحة.
‫نحن في طريقنا.
‫يجب أن نكون قريبين من "هارتلي".
‫صحيح.
‫العملية التي كنا بصددها باستخدام
‫"سيلين" كانت ناجحة للغاية ولكن...
‫اختطافها...
‫أعتقد أن هذه فرصة كبيرة يا سيدي.
‫ففي النهاية قد أنقذت حياة ابنته، أعتقد
‫أن "هارتلي" سيستقبلني استقبال الأبطال.
‫أو، سيفهمون أنك جاسوس...
‫وسيستقبلونك بالأسلحة.
‫صحيح، قد أنقذت ابنته...
‫ولكن هل استخدمت
‫سلاحاً بجانب "سيلين"؟
‫هل أخطأت؟
‫لست فرداً جديداً في
‫الاستخبارات يا "زهراء"!
‫العملية كانت ممتازة.
‫قتلت من كان يجب أن يموتوا.
‫وأنقذت من كان يجب علي إنقاذهم.
‫حقاً؟
‫من قام بإنقاذك إذاً يا "عمر"؟
‫هل هذه عملية ممتازة بالنسبة لك؟
‫يكفي!
‫أيها الرفاق، من الممكن أن
‫يكون هناك أشياء كثيرة لا توقعها.
‫هل تفهمون؟
‫وإن كنت قد أخطأت فستكون
‫في مرمى "هارتلي" يا "عمر".
‫نعم يا "فرانسيس".
‫تم القضاء على كل الراديكاليين.
‫عظيم.
‫إذاً نظفت القذارة التي
‫تسببت بها في المقام الأول.
‫أحسنت.
‫ماذا عن الذخيرة؟
‫في الطريق.
‫وأيضاً هناك مسألة "عمر" تلك.
‫هل هناك خبر؟
‫لقد نجا الرجل.
‫عظيم.
‫إذاً ذلك الخبر سيسعد "سيلين".
‫هذا فقط؟
‫هل كل مشكلتنا هي سعادة "سيلين"؟
‫هل هناك مشكلة أخرى؟
‫لا أعلم كيف لا ترى ذلك.
‫الرجل أنقذ "سيلين" أولاً...
‫وبعدها نجح في الخروج حياً من
‫المستودع بينما مات كل أفراد التنظيم.
‫ألا تعتقد أن هذا أداء مبهر أكثر من اللازم
‫بالنسبة لمدير مشتريات خارجية في شركة ما؟
‫أنظر.
‫أقول ذلك منذ اليوم الأول.
‫لكنك لا تستمع إلي.
‫هذا الرجل ليس كما يبدو.
‫إنه يخفى شيئاً ما.
‫"هارتلي" و"فرانسيس" سيسألانك
‫عن كيفية إنقاذك لـ"سيلين".
‫نحن بحاجة لحكاية إنقاذ جيدة.
‫إن استطعنا الخروج من هذه
‫الحكاية دون إثارة الشبهات،
‫فلربما تصبح بطلًا
‫في عين "هارتلي".
‫لكن إن لم تستطع إقناعه بالحكاية..
‫حينها، سيحدث تمامًا ما تريدين.
‫ولمعرفة هذا،
‫علي المثول أمام "هارتلي".
‫أختي العزيزة.
‫لا تفعلي هذا، أرجوكِ.
‫لقد فعلتِ ما بوسعك أصلًا.
‫أبلغتِ الشرطة.
‫وحتمًا قد تم إنقاذ "عمر" فلا تقلقي.
‫ماذا إن آذى أولئك الرجال "عمر"...
‫والشرطة في طريقها إليه؟
‫لن يحدث أمر كهذا. أرجوكِ.
‫أرجوكِ يا حبيبتي.
‫"عمر"!
‫"سيلين".
‫هل أنتَ بخير؟
‫أنا بخير، لا تقلقي.
‫كيف حالكِ أنتِ؟
‫لم يؤذك أولئك الرجال، أليس كذلك؟
‫يعني، أنتَ بخير، أليس كذلك؟
‫أنا بخير.
‫لدي فقط بعض الجروح البسيطة.
‫أبي العزيز.
‫لقد تم إنقاذ "عمر"، إنه بخير.
‫لقد سررت كثيرًا.
‫لقد خفت كثيرًا يا "عمر"
‫حينما تأخرت أخبارك.
‫ظننت أنه قد أصابك شيء.
‫حبيبتي.
‫ادعِ السيد "عمر" لفطور جماعي صباح الغد.
‫فأنا أيضًا أريد شكره.
‫"عمر".
‫أيمكنك أن تأتي لتناول فطور معنا غدًا؟
‫أبي يدعوك إليه.
‫حسنًا.
‫فلنلتقي غدًا إذًا.
‫إذًا، أنا في انتظارك
‫حوالي العاشرة.
‫فليأتِ.
‫ولنسمع الحكاية منه هو أيضًا.
‫تمت دعوتي غدًا للفطور
‫في بيت "هارتلي" .
‫بل ومن "هارتلي" شخصيًا.
‫خبر رائع.
‫مع ذلك، لنأخذ احتياطاتنا، برأيي.
‫ربما اقتنع "هارتلي".
‫لكن "فرانسيس" لن يبرح حتى يبلغ.
‫"غورجان"، "أوزاي"،
‫كما تحدثنا، اهتموا بمسألة السلاح.
‫أما عنك يا "عمر"، فابدأ في
‫تجهيزاتك لأجل عملية الغد.
‫أمرك يا سيدي.
‫أخي!
‫"زينب"!
‫هل أفقتِ؟
‫ماذا تفعل هنا؟
‫أنتظر استيقاظك.
‫كيف حالكِ؟
‫كيف سأكون؟
‫لا يمكنني تحريك رأسي حتى.
‫هيا قومي لتتنفسي
‫بعض الهواء قليلًا.
‫لا يا أخي، لا أريد.
‫أنا فقط أريد النوم.
‫أريد نوم تلك الأيام
‫ولا أريد فتح عيني.
‫هيا قومي.
‫سيفيدك.
‫لا أريد يا أخي.
‫قومي، لا تكسري بخاطر أخيكِ.
‫اسمعي، إن..
‫تصرفت بأدب...
‫فسأشتري لكِ البوظة
‫في نهاية الطريق.
‫هيا بنا.
‫أحسنتِ.
‫والآن.
‫لقد أفقتِ حديثًا، ولكي لا
‫تبردي خذي شالًا معكِ.
‫حسنًا.
‫ولنغطِ قدماكِ أيضًا فلا تبردي.
‫لنلبسك الخف.
‫انظري، ها أنتِ
‫تستحقين البوظة بالتدريج.
‫هيا بنا.
‫توقف يا "إفكار"، لا تتحرك.
‫توقف، توقف.
‫فلنطلب ممرضة.
‫هذا الجرح بحاجة إلى خياطة.
‫لا، لا تثيري الفوضى يا "ساجدة".
‫سيبلغون عنها كقضية إصابة
‫وستأتي الشرطة وسنتعرض للمتاعب.
‫أنا بخير هكذا.
‫لقد قمت بتضميد جرحك
‫مرات عديدة في شبابك.
‫بفضلك، أصبحت ممرضة جروح.
‫أتذكرين؟
‫يومًا ما، جئت إلى البيت
‫وفي ظهري سكين.
‫لا تذكرني يا "إفكار".
‫لقد كنت تبكين خوفًا
‫قائلة: "لا يمكنني إخراجها".
‫حينها كان "عمر"
‫محمومًا ولم يبلغ السنة بعد..
‫وفوق ذلك، تأتيني أنتَ وفي ظهرك سكين.
‫بكيت ونُحتِ.
‫لكن مع ذلك، أخرجتِ السكين.
‫وماذا عساي أفعل،
‫هل كان لدي حل آخر؟
‫دعك من هذه الأعمال
‫يا "إفكار"، أرجوك.
‫أرجوك، دعك منها.
‫ماذا لو كان قد حدث شيء لك؟
‫"ساجدة".
‫لقد تحملت الكثير
‫لسنوات لأجل أولادي.
‫بينما كانوا هم يكبرون أمام عيني،
‫لم أتمكن من ضمهم
‫ولو لمرة واحدة
‫قائلًا: "أبنائي الشجعان".
‫لقد عانيت الكثير لسنوات لأجلهم.
‫والآن ليس لدي إلا
‫حياة واحدة أهبها.
‫وسأهبها لأجل"عمر"، إن قدر الله.
‫هل هذا ما سيحدث عن الدوام؟
‫هل سيدفن معنا هذا السر؟
‫كيف تتفوهين بهذا...
‫بعد كل تلك السنوات يا "ساجدة"؟
‫لقد تعبت يا "إفكار".
‫لقد تعبت للغاية، اكتفيت!
‫أن نكون متفرقين أمر سيء.
‫ألم تسمعي ما قاله؟
‫ماذا سأفعل إن سألني عن
‫غيابي كل تلك السنوات؟
‫ماذا سأفعل إن قال لي: "لا
‫أريد رؤيتك، اغرب عني".
‫سنخبره بطريقة مناسبة.
‫"عمر" ولد متفهم.
‫حسنًا..
‫دع الأمر لي، أنا أخبره.
‫حسنًا؟
‫"عمر".
‫بني!
‫أمي؟
‫أين كنت؟ لقد اشتد عليّ القلق.
‫لقد كنت في مهمة يا أمي، لمَ قلقتي؟
‫-ماذا حدث لوجهك وعينك؟
‫-أنا بخير، لا شيء بي.
‫كيف حالك يا أبي؟
‫كيف حال "زينب"؟
‫سيخرجونها اليوم.
‫لكن بالطبع وضع
‫قدماها ليس واضحًا.
‫كيف حال "كوركوت"؟
‫بالله عليك...
‫تعلم أنه مجنون،
‫سيقول الآن أنه ذاهب لينتقم.
‫ويتهور..
‫فانتبه عليه.
‫عيني لا تفارقه فلا تقلق.
‫شكرًا.
‫خيرًا؟
‫لقد حدثت حادثة
‫بسيطة في المخبز اليوم.
‫ليست بالإصابة البالغة
‫ولكن عديم الشرف أوجعني.
‫هل أريتها للطبيب؟
‫إن هرعنا للطبيب في
‫كل مرة نتوجع فيها؟!
‫لدينا ما يشغلنا.
‫هل حدث أمر سيء؟
‫انظري كم كان تغيير الجو جميلًا.
‫لنعد إلى الغرفة يا
‫أخي فأنا أريد النوم.
‫"زينب".
‫كيف أصبحتِ؟
‫وكيف سأكون يا أخي؟
‫كما ترى.
‫وماذا بكِ؟
‫بعد أسبوع وعشرة أيام.
‫ستتعافين بعدها تمامًا بإذن الله.
‫ليتني مت أنا أيضًا
‫يا أمي "ساجدة".
‫برأيي استمتعي.
‫لقد اعتنيت بأخيك طويلًا،
‫فدعيه يعتني بك قليلًا.
‫لا تسأل حتى.
‫السيدة تجلس ونحن نجوِّلها.
‫ويكأنها من العائلة المالكة.
‫هل هو سريع يا ترى؟
‫ماذا تقول؟
‫على الأقل على سرعة ثمانون.
‫لا تتحداني.
‫أمي، تعالي...
‫ماذا تفعلان؟
‫تعالي.
‫ماذا تفعل يا بني؟
‫اجلسي.
‫تعالي واجلسي.
‫لنرى إن كان "كوركوت"
‫سريعًا بقدر ما يدعي.
‫-تعالي.
‫-ماذا تفعل؟
‫بني.
‫لنرى إن كان سريعًا بقدر ما يدعي.
‫هل نتسابق؟
‫سأبكِ الأسفلت، ليكن في علمك.
‫-هيا لنرى.
‫-هيا.
‫-ماذا تفعلان؟
‫ماذا تفعلان؟
‫أهذه هي السرعة التي تدعيها؟
‫هناك مرضى هنا، ما هذه الضوضاء!
‫أخبريهم لنتسابق معًا!
‫لكن اعلمي أن متسابقينا
‫يركضان بسرعة عالية.
‫"ساجدة"!
‫على مهل!
‫أهناك أية أخبار بشأن القنصل العام؟
‫لا يزال في العناية المركزة.
‫ماذا يقول الطبيب؟
‫احتمالية شفاءه
‫مستحيلة فلا تقلق.
‫لقد أُغلق هذا الدفتر
‫من الآن فصاعدًا.
‫تلك الأسلحة جميلة.
‫متى يأتِ "لوفات"؟
‫سيكون هنا بحلول الغد.
‫جميل.
‫استقبلوه غدًا.
‫أسكنوه في فندق.
‫ليرتح قليلًا.
‫ولنلتق به فيما بعد.
‫الشحنة مستمرة دون مشاكل.
‫وسيسلم الأسلحة
‫بمجرد توقيعك للاتفاقية.
‫أظننا سنتفق.
‫"غورجان".
‫لقد وقع قلمك.
‫لاحظت هذا.
‫شكرًا.
‫أهذا فقط ما ستفعله؟
‫ألن تلتقط القلم؟
‫سألتقطه حين ينتهي
‫عملي يا "أوزاي".
‫أهناك أية تطورات؟
‫أجل يا سيدي.
‫هناك تصريح تابع لجنديين من
‫قوات حفظ السلام في موقع العملية.
‫صرحوا أنه كمية كبيرة من الذخيرة
‫قد اختفت قبل 3 أشهر، من مقرهم.
‫وقد تكرر نفس الشيء سابقًا في
‫"أفغانستان" و"ليبيا" و"نيجيريا" و"سوريا".
‫تم العثور على الذخيرة المفقودة في الغالب
‫في مخزون المنظمات الإرهابية الإقليمية.
‫يعني أنهم يستخدمون
‫الطرق الكلاسيكية.
‫إنهم يستخدمون هذه الطريقة
‫بدلًا من الطريقة القانونية
‫لأنهم لا يستطيعون إرسال
‫الأسلحة للمنظمات الإرهابية.
‫ربما تكون هذه الأسلحة هي ذاتها
‫التي وعدوا بها المتطرفين يا سيدي.
‫والآن، بإمكانهم أن يبيعوا تلك
‫الأسلحة إلى المنظمة الإرهابية.
‫كل هذا ممكن يا "غورجان".
‫ما نعرفه أن كل إجابات
‫أسئلتنا مع "هارتلي".
‫فلنكمل البحث، حسنًا؟
‫أمرك.
‫أيمكنك مشاركة بيانات الموقع؟
‫أنا على وشك الوصول إلى بيت "هارتلي".
‫كل العيون ستكون عليك.
‫أنا معتاد على هذا.
‫لديهم بعض الشكوك تجاهك
‫وسيسألونك عما حدث.
‫عليك أن تظهر بمظهر
‫الضحية بقدر ما تستطيع.
‫"عمر".
‫لقد خفت أن يحدث لك شيء.
‫-أنت بخير، أليس كذلك؟
‫-بخير.
‫كيف حالكِ أنت؟
‫تبدين جميلة.
‫شكرًا.
‫هيا لندخل.
‫مرحبًا بك يا "عمر"، كيف حالك؟
‫أفضل.
‫مرحبًا، أهلًا بك.
‫تفضل، لنتناول الإفطار.
‫أريد الجلوس معك
‫على انفراد بعد الإفطار.
‫حسنًا.
‫لا توجد تطورات بعد يا سيدي.
‫لا يزال القنصل
‫في العناية المركزة.
‫حسنًا، أعلمني بمجرد أن يفيق.
‫أمرك يا سيدي.
‫ادخلي يا "زهراء".
‫اجلسي.
‫سيدي.
‫اسمح لي أن اذهب للقاء
‫مختص لشيء يتعلق بهذا الكتاب.
‫حسنًا، تعلمين أن هذا
‫الكتاب مهم للغاية بالنسبة لنا.
‫وعلينا أن نعلم ما يحويه الكتاب ولمَ يسعى
‫هؤلاء الرجال خلفه بشراسة هكذا يا "زهراء".
‫مفهوم يا سيدي.
‫لكن لا تُشخصِني الموضوع،حسنًا؟
‫هذا غير ممكن
‫بدرجة كبيرة يا سيدي.
‫إن كان هذا الموضوع
‫له علاقة بـ"ياغمور"،
‫فلن يجسروا على فعل
‫شيء كهذا من الآن فصاعدًا.
‫فاهدئي.
‫الأمر لا يتعلق فقط
‫بـ"ياغمور" يا سيدي،
‫ذاك الرجل له يد في كل كارثة..
‫هذا الرجل هو من يدير كل
‫أعمال "هارتلي" اللاقانونية.
‫أوتظنين أننا لا أعلم هذا؟
‫أعلم ولكننا لا نفعل شيئًا.
‫فالرجل مستمر في التجول في
‫شوارع "إسطنبول" بكل حرية.
‫"زهراء".
‫لماذا رقيتك لهذا المنصب
‫الرفيع في هذه المؤسسة؟
‫لماذا أدرت سابقًا العشرات
‫من العمليات المهمة وحدك؟
‫نحن بحاجة إلى خبرتك
‫وهدوءك أكثر من أي وقت مضى.
‫أفهمتِ؟
‫لم أعد "زهراء" القديمة.
‫لقد قتلت أصدقائي.
‫بيداي.
‫هذا الرجل متورط
‫في هذا الشأن يا سيدي.
‫وهو يعلم من كشف هويات أصدقائي
‫ومن جعلنا نعيش تلك الأحداث
‫وأنا لا أستطيع فعل أي شيء.
‫ستقومين باللازم يا "زهراء".
‫حينما يحين الوقت.
‫في الوقت المناسب، أتفهمين؟
‫ربما علينا التحدث مع هذا
‫الرجل بلغة يفهمها يا سيدي.
‫"زهراء".
‫هذه ليست قضيتك وحدكِ.
‫بل هي قضية دولتنا
‫في الوقت نفسه، فهمتِ؟
‫فهمت يا "زهراء"؟
‫مفهوم يا سيدي.
‫عن إذنك.
‫الطعام لذيذ للغاية.
‫شكرًا.
‫بل أنا من عليِ شكرك يا "عمر".
‫فلقد أنقذت حياة ابنتي.
‫ولقد ضحيت بحياتك وأنتَ تفعلها.
‫برأيي أن أي أحد مكاني
‫كان ليفعل الشيء ذاته.
‫لا أظن هذا أبدًا.
‫في مثل هذه الأحوال، لا يفكر
‫معظم الناس إلا في أنفسهم.
‫أبي العزيز.
‫"عمر" يتواضع.
‫لقد رأيته كم كان واثقًا
‫من نفسه وصلبًا هناك!
‫أظنك استخدمت السلاح أيضًا.
‫لقد حدثني "سليم" بشأن هذا.
‫للأسف،
‫اضطررت لاستخدامه.
‫حقًا؟
‫هل أنتَ مهتم بالأسلحة؟
‫أبي.
‫كان أبي يحب الخروج للصيد كثيرًا.
‫كان يأخذني معه في طفولتي.
‫لم يكن يريدني أن ألمس
‫تلك الأسلحة، في ذلك الوقت.
‫في البداية أرادني أن أكون فريسة.
‫أن أفكر كالفريسة.
‫كان يقول: "بينما تقترب من فريستك.."
‫"إياك أن تبعد نظرك عنها".
‫"وإلى أن تحين اللحظة المناسبة...
‫اقترب من فريستك بود.
‫ولتشعر أنكما أصدقاء لا أعداء..
‫في عالمها.
‫كان يقول أن الصياد البارع...
‫هو من لا يشعِر من هو أمامه...
‫أنه الفريسة.
‫هو من اشترى لي أول بندقية صيد.
‫أول سلاح كان هدية من أبي أيضًا.
‫حسبما فهمت،
‫أن علاقتك بأبيك جيدة، ويكأنكما صديقان.
‫لقد مات.
‫منذ سنوات.
‫وما بقي لي منه إلا الصيد.
‫"عمر".
‫لم أكن أعلم.
‫أحسن الله عزاءك.
‫لقد اجتزتما حادثة صعبة للغاية.
‫حمد لله على سلامتكما.
‫فنحن نعلم ما بإمكان هؤلاء الرجال
‫فعله من مقاطع التواصل الاجتماعي.
‫حينما أخذوا "عمر" من جانبي...
‫ظننت أنهم سيقتلونه.
‫بعد نجاتك من هناك..
‫فإن إنقاذك لـ"سيلين"؛ أقصد
‫إنقاذك شخص تعرفت عليه توًا...
‫هو في الواقع أمر...
‫بحاجة إلى شجاعة كبيرة.
‫أفكر فيما إذا كنت سأكون
‫بنفسي شجاعتك لو كنت مكانك.
‫لا أعلم.
‫لا لا.
‫لو رأيت سكينًا موجهًا
‫على رقبة "سيلين"،
‫لكنت فعلت الشيء ذاته، صدقني.
‫تأكد من هذا.
‫فلنغير الموضوع.
‫أنتِ محقة يا ابنتي.
‫أنت محقة يا حبيبتي.
‫فلنتحدث عن عملك قليلًا يا "عمر".
‫لو لم يكن عندك مانع بالتأكيد.
‫أريد التعرف عليك عن قرب أكثر.
‫أعمل مدير واردات في
‫إحدى الشركات العالمية.
‫هل أنتَ سعيد بوظيفتك؟
‫للغاية.
‫السيد "عمر" هنا، أهلًا بك.
‫حمد لله على سلامتك.
‫أنا حقًا لا أعلم كيف نجوت
‫من أيدي أولئك الوحوش ولكن،
‫أنا متحرق شوقًا
‫لسماع قصتك البطولية.
‫"فرانسيس".
‫رجاءً.
‫هل قلت شيئًا خاطئًا يا "سيلين"؟
‫هناك بعض النقاط
‫التي لا أفهمها...
‫وما أريده هو سماع إجاباتها وفقط.
‫هذا..
‫قائد حارسك، أليس كذلك؟
‫"فرانسيس".
‫لو كان يقوم بمهمته على أكمل وجه،
‫لما حدث ما حدث.
‫لا.
‫لقد كنت معها لحظة الاختطاف.
‫من الجيد أنني كنت معها.
‫لولاي..
‫لما احتفظت بوظيفتك.
‫يكفي.
‫لقد دعونا ضيفنا لنشكره.
‫أنتَ محق.
‫سامحني، لقد تصرفت بوقاحة.
‫إذًا، أنا أيضًا عليّ أن
‫أشكره، أليس كذلك؟
‫شكرًا يا سيد "عمر".
‫بالهناء والشفاء.
‫بالمناسبة،
‫سأترك الملف على طاولتك.
‫لكن هذا موضوع مهم.
‫وجب الاطلاع عليه فورًا.
‫"عمر".
‫لا تؤاخذنا يا "عمر".
‫لا يهم.
‫هيا إذًا.
‫ما رأيك لو نشرب قهوتنا في غرفتي؟
‫ومنها نكون على انفراد.
‫بالطبع.
‫عن إذنكن أيتها السيدات.
‫لقد وضعت الملف في الدرج.
‫إنه يلوم نفسه على ما حدث.
‫وهذا هو سبب تصرفاته
‫الهجومية، لا تؤاخذه.
‫إن تصرفات السيد غريبة بحق.
‫أنا أضم صوتي
‫لـ"فرانسيس" في نقطة واحدة.
‫ففي الواقع، أنا أيضًا ينتابني الفضول.
‫لقد أنقذت "سيلين" ولكن...
‫كيف استطعت النجاة؟
‫حاربت.
‫نزعة البقاء.
‫أجل ولكنهم كانوا مسلحين.
‫لا أظنهم أغبياء.
‫فـ"سيلين" كانت الهدف.
‫بالأصح، أنتَ بالتحديد.
‫أعلم.
‫لكن لمَ؟
‫ما علاقتك بالإرهابيين؟
‫أنا مجرد شخصية عامة يا "عمر".
‫هدف الأساسي هو توجيه
‫رسالة للرأي العام عن طريقي.
‫لقد كانت "سيلين" على
‫وشك الموت بالفعل.
‫نحن نتحدث باستمرار
‫عن شجاعتي..
‫لكني خفت للغاية.
‫أختي.
‫برأيك، لماذا يريد أبي
‫الاجتماع بـ"عمر" على انفراد؟
‫يريد التعرف عليه عن كثب.
‫أتمنى ألا تكون جلسة
‫استجواب كما فعل "فرانسيس".
‫لا أظن هذا.
‫أنا...
‫لم أره يتصرف هكذا
‫تجاه أي من أحبائي.
‫حبيب؟
‫لا يا أختي، غير صحيح.
‫ما العلاقة؟
‫"عمر" صديقي.
‫بالضبط. مجرد صديق.
‫أجل، مجرد صديق.
‫"سيلين" مختلفة تمامًا عن "هيلين".
‫خاصة بعد فقدانها لأمها.
‫كما أن "سيلين" تحبك كثيرًا.
‫هي كذلك.
‫لكن في هذه الفترة،
‫يبدو وكأنك أخذت مكاني.
‫لا تكف عن ذكر اسمك.
‫في البداية،
‫كان هذا الوضع يزعجني كثيرًا.
‫"عمر" قال هذا.
‫لقد فعلت و "عمر" هذا.
‫لقد ذهبت و "عمر" إلى مكان كذا.
‫فاستغربت.
‫من "عمر" هذا؟
‫بغض النظر عن طرافة الأمر،
‫بإمكاني رؤية كم
‫أنتَ قيم لدى "سيلين".
‫"سيلين" أيضًا قيمة
‫للغاية بالنسبة لي.
‫سنعلم حقيقتك بعد
‫قليل يا سيد "عمر".
‫لنرى إن كنت ستفتح الدرج
‫بعد خروج "هارتلي" من الغرفة.
‫
‫معلمي.
‫مرحبًا بك يا "زهراء".
‫-مرحبًا.
‫-تفضلي بالجلوس.
‫هل جلبته؟
‫أجل يا معلمي.
‫تفضل.
‫هل بإمكانك قراءته؟
‫إن لم يستطع..
‫أصحاب الكتاب إيجاد
‫ساحر جدير يرثه...
‫فعلى هذا الكتاب أن يُدفن.
‫هذا هو المكتوب.
‫ماذا يعني هذا؟
‫يحتمل أن تكون العبارات قد
‫كتبت من قبل آخر مالك للكتاب.
‫وعمر هذه الكتابات
‫على الأقل 600 عام.
‫أقول بأن تلك الكتب حية.
‫لكن لا أحد يصدق.
‫ها قد بدأت اللعبة يا "عمر".
‫نعم يا "فرانسيس".
‫آسف لإزعاجك ولكن...
‫السيد "لوفات" قد دخل "تركيا".
‫إنه ينتظرك على الهاتف.
‫إنه يريد محاورتك.
‫سيكون من الأفضل أن ترد عليه.
‫حسنًا، أنا قادم فورًا.
‫اعذرني يا "عمر".
‫علي القيام باجتماع هاتفي قصير.
‫إنه أمر عاجل.
‫خذ راحتك وسأعود على الفور.
‫هيا يا "عمر".
‫افتح ذلك الدرج.
‫هيا أرني وجهك الحقيقي.
‫هيا، أخرج هاتفك.
‫أحسنت!
‫هيا انهض الآن.
‫هيا انهض، فعليك أن تصل
‫لهذه الوثائق قبل عودة "هارتلي".
‫أحسنت أيها الفتى الذكي.
‫هذا كل ما بالأمر!
‫والآن الشيء الوحيد الذي عليك القيام به…
‫هو فتح ذلك الدرج.
‫افتح الدرج وسأهتم أن بالباقي.
‫لنرى ماذا ستخبر "هارتلي" حينها.
‫أردت الترحيب بك مجددًا يا سيد "لوفانت".
‫كما أخبرتك، استمتع بالفندق اليوم وارتاح.
‫وسوف أرسل لك موعد اجتماعنا غدًا.
‫فسوف نكون في فندقك على كل حال.
‫حسنًا، إلى اللقاء.
‫-أبي!
‫-ماذا؟
‫أنت لا تضغط على "عمر" بالأسئلة، أليس كذلك؟
‫لماذا تقولين هذا يا ابنتي؟ نحن نتحدث وحسب.
‫كيف وجدته إذًا؟
‫سنتحدث لاحقًا.
‫هيا يا أبي، أخبريني قليلًا.
‫وماذا سأخبرك يا ابنتي؟
‫واضح أنه فتى مهذب.
‫هيا يا "عمر"! "هارتلي"
‫سيأتي بعد قليل. أسرع!
‫إلى أين تذهب؟
‫ماذا يفعل هذا؟
‫ماذا يحدث؟
‫أنت من فعلها يا "عمر"، أنت من فعلها!
‫إذًا فستستمر بمفاجأتك
‫السخيفة تلك يا "فرانسيس".
‫ابتعد!
‫لقد انتهى أمرك هذه المرة يا "عمر".
‫ماذا يحدث يا "فرانسيس"؟
‫أنت من فعلها!
‫أعلم أنك من فعلها، لقد رأيتك.
‫كفى! ما هذا الهراء؟ اخرج!
‫هذا الرجل ليس مثلما تظن.
‫قلت لك أن تخرج!
‫فورًا!
‫لا تؤاخذني رجاءً.
‫إنه غريب حقًا.
‫اللغة المستخدمة في الكتاب هي الآرامية.
‫وهل ما زال هناك أحد يعرف هذه اللغة؟
‫أجل، حتى وإن كان عددهم قليل.
‫تلك الرموز، إلى ما ترمز يا أستاذي؟
‫في هذا النوع من الكتب،
‫يخفون المعلومات بين الصفحات.
‫بناءً على المذهب الباطني، الحقيقة
‫والأسرار يجب ألا تُكشف للجميع.
‫المعلومة تُمنح لمن يستحق وحسب.
‫فترة "أزولتهوت"، التي يعتقد أنها فترة
‫قبل مجيء الإنسان للأرض…
‫كانت تبحث عن كيفية
‫التواصل مع عالم الأرواح.
‫وهناك من نجح في هذا التواصل.
‫ويقال أن "أدولف هتلر" كان
‫واحد ممن نجحوا بهذا التواصل.
‫هل أنت بخير يا "زهراء"؟
‫سلمت يا أستاذي، أنا بخير.
‫باختصار يا "زهراء"، يمكن التواصل
‫مع القدماء بواسطة هذا الكتاب.
‫ويمكن الحصول على معلومات كونية منهم.
‫وحينها سيكون حكم الماضي
‫والمستقبل أمرًا ممكنًا.
‫هذا يزعمون بالطبع.
‫يجب أن أقرأ محتوى هذا الكتاب يا أستاذي.
‫هذا ما سأقوله حاليًا.
‫هذا الكتاب يجب ألا يقع
‫بأيدي أصحاب الأهداف السيئة.
‫لكي أعطيك أمور ملموسة أود
‫أن ألتقط بعد الصور إذا سمحت لي.
‫بالتأكيد، تفضل.
‫دعني أساعدك.
‫شكرًا جزيلًا يا أستاذي.
‫وأنت أيضًا انتبه لنفسك رجاءً.
‫أبي، لم تحدث أي مشاكل، أليس كذلك؟
‫ليس بالأمر المهم.
‫هل تود الخروج إلى الحديقة؟ الجو جميل.
‫أود الذهاب إذا سمحت،
‫فأنا بحاجة لبعض الراحة.
‫حسنًا، كما تشاء.
‫لا تزعج نفسك بما حدث اليوم، حسنًا؟
‫لن يتكرر ذلك مرة أخرى.
‫استجمع قواك حتى نذهب للصيد معًا.
‫لا أظن أنني سأرغب برؤية
‫أي سلاح لفترة من الزمن.
‫دعنا نودعك إذًا.
‫-متى سنذهب؟
‫-إلى أين؟
‫كم نسيت الوعد الذي قطعته لي سريعًا!
‫ألم تقل لي أننا سنذهب إلى
‫قلعة منارة "روملي" عندما ننجو؟
‫أم أنك كنت تخدعني؟
‫دعي بعض الأيام تمر، حتى نرتح
‫قليلًا وتخمد ألامنا ثم نذهب، اتفقنا؟
‫حسنًا، سيكون ذلك رائعًا.
‫لقد بحثت عن منارة "روملي" قليلًا.
‫ويعود تاريخها إلى عصور قديمة جدًا.
‫والمنارة الحالية بنيت في القرن التاسع عشر.
‫أنا متأكد من أنها
‫ستعجبك كثيرًا حين ترينها.
‫شكرًا جزيلًا على الفطور.
‫بل أنا من عليه أن يشكرك.
‫لأنك دخلت حياتي.
‫كل شيء على ما يرام، أليس كذلك؟
‫"فرانسيس"، أما زلت تركض؟
‫لكن دعني أعطيك حقك، أن جيد بالهرب.
‫"زهراء"…
‫وأنا كنت بدأت أعتقد أنك
‫مت، لقد اشتقت لسماع صوتك.
‫حقًا؟ أنا أحمل لك خبرًا سعيدًا إذًا.
‫لقد حللت لغز الكتاب يا "فرانسيس".
‫ولكن أتعلم؟ لقد حزنت عليك كثيرًا.
‫أحزنني كثيرًا أن تعتقد أن المختار.
‫أنت لا تعلمين شيئًا.
‫إذًا فأنت من سيحكم الماضي
‫والمستقبل، أليس كذلك؟
‫في الحقيقة، إنه تفكير يليق بشخص مسكين مثلك
‫أصغ إلي، سوف تعطيني هذا الكتاب وإلا أطلقت
‫النار على رأسك هذه المرة وليس على ذراعك.
‫لن تتمكن من أخذ الكتاب.
‫وماذا عن الشخص الذي كشف هوية
‫رفاقك يا "زهراء"؟ ألا تتساءلين من يكون؟
‫سوف أجعلك تعيش أحداث…
‫تجعلك تخبرني بكل شيء واحدًا تلو الآخر.
‫أكثر تركي أحبه…
‫هو القهوة.
‫أجل.
‫أتعلم؟ هؤلاء الأتراك فاشيين للغاية.
‫إنه يجعلون القهوة قومية كذلك.
‫ما هي القهوة التركية تلك!
‫القهوة قهوة وحسب، أليس كذلك؟
‫انظر يا "نجيب"، ماذا حدث يا رجل؟
‫وكأنهم داهموا وكره في
‫احتفال! ما هذا الوجه العابس؟
‫-هناك شيء لم أفهمه.
‫-ما هو؟
‫عندما كنا هناك، من هؤلاء الذين أتوا؟
‫من أفسد علينا عملنا مجددًا؟
‫يا أخي "نجيب"، لا تشغل بالك بهذه الأمور.
‫ألم يمت هؤلاء المتوحشون؟ لا يهم غير ذلك.
‫-معك حق.
‫-بالطبع أنا محق.
‫-لا تصدر صوتًا وأنت تشرب!
‫-هكذا تستمع به، ماذا بيدي أن أفعل؟
‫ماذا فعلت بموضوع المال هذا؟
‫-أي مال؟
‫-وأي مال سيكون؟
‫المال الذي جمعناه للمنظمة.
‫اسمع، لقد بدأ المستثمرون
‫بالاستسلام واحدًا تلو الآخر.
‫وتعلم أن هذا لك حصة كذلك.
‫-ليس معي هذا المال.
‫-كيف لا يا "نجو"؟
‫احصل عليها بطريقة ما، نحن بحاجة للمال.
‫لقد وعدت السيدة "هيلين" أنني سأجمع المال.
‫بالله عليكم، لا تحرجوني
‫أمام هذه السيدة رجاءً.
‫لا يوجد نقود يا "بيدرو"،
‫لا يوجد. ماذا علي أن أفعل؟
‫داهم أحد رجال الأعمال.
‫اطلب منه ضريبة، ألست محقًا؟
‫هكذا تدار هذه الأعمال يا "نجيب".
‫إن لم يكن معك نقود، فستداهم أحد الأغنياء.
‫-أصابني أمر كهذا من قبل.
‫-ثم؟
‫جمعنا مالًا لشراء ذخيرة للمنظمة.
‫وأنا كنت استوليت على كل هذا المال.
‫-وبعد؟
‫-ثم…
‫أعدمت بضعة رجال من المنظمة.
‫وقلت أنهم عملاء، وأغلق الموضوع.
‫ما دخل هذا بهذا الوضع؟
‫أقول إن كنت تعاني من مشكلة فستبحث
‫على حلها عند شخص آخر يا أخي "نجيب".
‫هل فهمت؟
‫إن لم يكن معك مال، فستأخذ ممن معه.
‫ستنقض على مال الأغنياء.
‫ستأخذ من الأغنياء وتضعها في جيبك.
‫-معك حق يا "بيدرو".
‫-بالطبع.
‫"يعقوب"، تعال!
‫رجالي سيهتمون بهذا الأمر.
‫إنه أحد الرجال الذي جلدوا
‫أجد حثالة الحي بالسابق.
‫-جيد.
‫-يا رجل…
‫-هل تعرف "فاروق سورملي" رجل الأعمال؟
‫-أجل يا أخي.
‫خذ "كامل" معك غدًا واذهبوا لرؤيته.
‫وأبلغوه تحياته، وقولوا أن "نجيب"
‫فرض عليه ضريبة ٢٥٠ ألف دولار.
‫وإن لم يعطكم المال فأبرحوه
‫ضربًا وأحضروا النقود وتعالوا.
‫أمرك يا أخي.
‫كيف حللت لك كل مشاكل!
‫لم يطلقوا علي اسم "بيدرو" المجنون من فراغ.
‫إنهم يقولون "بيدرو" الذاهب عقله.
‫لا تدخل بهذا الشأن!
‫لنرى ماذا يقول فنجاني.
‫اللعنة!
‫ماذا حدث يا هذا؟
‫هل مكتوب هنا "الجمهورية
‫التركية" أم أنني أتخيل؟
‫مكتوب "الجمهورية
‫التركية" حقًا يا أخي "نجيب".
‫حتى بالقهوة لا تتركني
‫الجمهورية التركية وشأني يا أخي.
‫الدولة التركية ستعثر عليا
‫مهما فعلت، لم أنجو منهم.
‫ليس لي منجى منهم، سوف أقع بالمشاكل.
‫آه يا "بيدرو"، يالك من رجل غريب!
‫أرأيت؟
‫لماذا هذا الكتاب بهذا القدر من الأهمية؟
‫لا ندري بعد يا سيدي. الشخص
‫الذي استشرته ما زال يبحث.
‫ولكن هذا الكتاب أكثر مما يبدو عليه.
‫فهمت، لو لم يكن كذلك لما
‫كان مهووسًا به لهذا الحد.
‫"زهراء"، يجب ألا يقع هذا الكتاب بيد أحد.
‫أمرك يا سيدي.
‫-سيدي!
‫-تحدث يا "غورجان".
‫هناك تطور مهم. نحن بانتظارك لنعرضه عليك.
‫حسنًا، نحن قادمون.
‫اجلسوا يا رفاق.
‫تلك هي الصور التي أرسلها
‫"عمر" من بيت "ديفيد هارتلي".
‫رأينا هذا الشعار في الوثائق وبحثنا عنه.
‫وفي النهاية عثرنا على
‫مجموعة شركات "ڤيرا أتلانتك".
‫صاحبها هو "فيليب لوفانت".
‫مواليد ١٩٧٢، "جنوب أفريقيا".
‫هناك منظمات عدة تعمل تحت شركاته.
‫وشركة النفط في "بيرو" إحداهن.
‫وما علاقة تلك الشركة بـ"هارتلي"؟
‫لأن هذه الشركة مجرة غطاء.
‫"لوفانت" يمتلك مئات الشركات كتلك.
‫وعثرنا على أدلة على أن شركة
‫البترول تلك تتاجر في الأسلحة.
‫أليس تلك المعلومات بيد استخبارات
‫الدول الأخرى؟ كيف ما زالوا يعملون؟
‫لأنهم من يملكونها.
‫لأنهم يستمرون بتجارة الأسلحة
‫في الدول التي ما زالت بحرب...
‫كـ"سوريا" و"ليبيا" و"أفغانستان"
‫تحت غطاء شركات تكرير النفط.
‫وبفحص الوثائق التي أخذناها من بيت
‫"هارتلي" نستنتج أنه يتعاون مع تلك الشركات.
‫أي أن أمر الأسلحة التي ذكرها الإرهابي
‫الذي مات لـ"زهراء" قد يكون حقيقيًا.
‫ويبدو أنه سيتم نقل شحنات الذخيرة
‫المفقودة عن طريق تلك الشركات.
‫أنا متأكدة الآن يا سيدي. سوف يستخدمون
‫تلك الذخيرة لتأسيس دولة الإرهاب.
‫"زهراء"، لن نسمح لحدوث ذلك.
‫عانقي أخاكِ!
‫-بهدوء وإلا أُصبتَ بكدمات!
‫-تعالي إلى هنا.
‫-أيتها السمينة!
‫-دعك عني!
‫-هل أنت مرتاحة؟
‫-أجل.
‫لقد اهتموا بي جيدًا هنا حقًا،
‫فليسلموا. ولكنني اشتقت لمنزلي كثيرًا.
‫والمنزل يشتاق إليك كثيرًا.
‫هيا لنذهب كي تنظفي المنزل جيدًا.
‫هناك شباك عنكبوت في كل مكان.
‫لقد انتقل الرجل العنكبوت
‫في الطابق السفلي في غيابك.
‫ولماذا أنا هنا يا بني؟
‫وهل سأترك ابنتي تعمل في المنزل؟
‫سأغسل ملابسكم وصحونكم.
‫لا ندري ماذا كنا سنفعل
‫بدونك يا أختي "ساجدة".
‫رضي الله عنك، لم تفارقينا ولو للحظة.
‫دعيني أقبل يدك المباركة تلك.
‫لا، لا يمكن!
‫-دعيني أقبل يد يا أمي "ساجدة".
‫-لا يمكن!
‫أمي "ساجدة" لا تترك أحد
‫يقبل يدها يا أخي، هذا أمر صعب.
‫العفو، أيعقل ذلك؟
‫لقد أصبحت رجلًا كبيرًا، أيجوز
‫أن أجعل رجل كبير يقبل يدي؟
‫الرجل يقبل يد الكبير ويحمله على رأسه.
‫وقد مر وقت طويل على وفاة أمي.
‫ولكنك كنت أمًا لنا دائمًا.
‫وأنا أعد ابنًا لك، أليس كذلك؟
‫لهذا السبب سأقبل هذه اليد!
‫هل أتيت أنت كذلك يا بني العزيز؟
‫لقد اعتبرتكم أبناءي دائمًا.
‫لم أفرق بينكم وبين "عمر" و"حليم".
‫يكفي، هيا لنذهب. لقد مللت حقًا.
‫لقد أصبحت يابسة من الانتظار هنا!
‫يا إلهي! لن تتوقف الآن.
‫لو لم تكن بهذه الحالة لضربتها!
‫-حقًا؟
‫-ماذا سأفعل بك؟
‫-منحني الله الصبر!
‫-آمين.
‫تفضل!
‫الطبيب يطلب مقابلة قريب المريضة.
‫سآتي فورًا.
‫سأتحدث مع الطبيب ثم نخرج. إن
‫وصف لك علاجًا سنشتريه بطريقنا.
‫حسنًا يا بني.
‫لقد فعلنا كل ما يمكننا فعله.
‫ولكن لأن الرصاصة أصابت تلك المنطقة...
‫خضنا عملية صعبة جدًا.
‫والأعصاب تدمرت تمامًا.
‫لهذا حدثت بعض التعقيدات.
‫لنتحدث بصراحة يا حضرة الطبيب.
‫ألن تتمكن من المشي مجددًا؟
‫مع الأسف، قد تضطر أختك أن
‫تقضي بقية عمرها في كرسي متحرك.
‫-شكرًا جزيلًا على كل شيء، سلمتم.
‫-حمدًا لله على السلامة.
‫ولكننا مستعدون كمشفى أن نقدم الدعم اللازم.
‫وسنبدأ فترة العلاج الطبيعي.
‫وأنت كن إلى جانب أختك وادعمها.
‫هذا ما نريده.
‫قد تضطر أختك أن تقضي
‫بقية عمرها في كرسي متحرك.
‫أخي!
‫هيا، ألن نذهب؟
‫ماذا قال الطبيب؟ متى سأقف على قدمي؟
‫إن بقيت راقدة شهرين لن
‫يكون ذلك سيئًا في الحقيقة.
‫فأن يكون سائقك الخاص أخاك أمر جميل.
‫هل حدث شيء يا "كوركوت"؟
‫ليس هناك أمر مهم.
‫لقد مرت العملية بنجاح.
‫وقال أنها ستقف على قدميها في خلال ١٠ أيام.
‫سوف يستخدمون تلك الأسلحة ضدنا يومًا.
‫لن نسمح لأمر كهذا أن يحدث.
‫-سيدي!
‫-تعال يا "عمر".
‫ماذا فعلت؟ هل مررت بمشكلة ما؟
‫تخطي المشاكل مهمتنا يا سيدي.
‫لم نصل لهذه الأيام بدون مشاكل.
‫هل شكوا بأمرك؟
‫لقد تمكنت من التأثير على
‫"هارتلي" عن طريق "سيلين".
‫رائع.
‫كسبت ثقتهم ونجحت بعمل
‫مهم جدًا، أهنئك يا "عمر".
‫من هذا؟
‫هذا هو الشخص الذي يتاجر بتلك الأسلحة.
‫وهناك احتمال كبير أنهم سيساومون
‫"هارتلي" من أجل الذخيرة.
‫والرجل هنا حاليًا.
‫يمكث في فندق "غراند ماغنر".
‫في فندق "غراند ماغنر"؟
‫كم نسيت سريعًا الوعد الذي قطعته!
‫ألم تقل لي…
‫لنتقابل غدًا في فندق "غراند ماغنر".
‫لنتقابل في المعرض.
‫أننا سنذهب إلى قلعة
‫منارة "روملي" عندما ننجو!
‫أم أنك كنت تخدعني؟
‫دعي تلك الأيام تمر ونرتح قليلًا…
‫وتخمد ألامنا ثم نذهب، اتفقنا؟
‫حسنًا.
‫"هارتلي" سيكون هناك غدًا.
‫كان يتحدث عن معرض ما.
‫بما أنهم يريدون التقابل بهذا
‫الوقت القصير فلديهم عمل مهم.
‫هناك معرض صور غدًا باسم "مناظر "إسطنبول"
‫القديمة" في قائمة فعاليات الفندق.
‫سوف يتقابلون هناك لأجل تسليم
‫الأسلحة لكي لا يلفتوا الانتباه.
‫نحن أيضًا سنكون هناك إذًا.
‫سأبدأ في التحضيرات فورًا يا سيدي.
‫"زهراء" ستكون معك كذلك.
‫سوف تعملون على العملية معًا.
‫سوف تدير "زهراء" العملية
‫وأنت ستكون في الميدان.
‫-بالتوفيق.
‫-أمرك!
‫لقد سمعت الرئيس، إدارة العملية ستكون معي.
‫أنصح بتنفيذ أوامري حرفيًا.
‫وأنا أنصحك بالذهاب إلى طبيب
‫نفسي بسبب مشاكلك النفسية.
‫لأن قد تفقدين صوابك في منتصف
‫العملية وتعرضين الجميع للخطر.
‫لا يمكنك الأحدث معي بهذه الطريقة
‫بل المنظمة كلها تعلم كم أنك شخص معطوب!
‫يا رفاق، يجب أن ننظم عملية مهمة للغاية.
‫لقد تأخر الوقت ولدينا الكثير لنقوم به.
‫سيد "عمر"! سيدة "زهراء"!
‫هلا احتسيتما بعض القهوة
‫حتى يذهب عنكما النوم.
‫ليس هناك داع للقهوة. فأنا
‫لا أهنأ بالنوم منذ مدة طويلة.
‫لا أعرف ما الذي يدور بين هذين الاثنين!
‫لقد اختلط الأمر علي إن كان حبًا أو عملًا.
‫ولكن دعيني أخبرك أنني أشعر بالفضول
‫عمل سيحدث في أول عملية ينفذانها معًا.
‫كلاهما يخيفني حقًا.
‫وربما كان يجب ألا يجتمع
‫مجنونين في مكان واحد.
‫إنهما هنا لأنهما خبراء في مجالهما.
‫ويكرهان بعضهما البعض.
‫ليسا مضطرين لحب بعضهما.
‫يكفي أن من نقاطهم المشتركة حبهم للوطن.
‫أجل.
‫ابنتي!
‫ابنتي، إنه أنا. لا تخافي.
‫عفوًا، لقد أخفتك.
‫ناديتك لكنك لم تسمعيني.
‫انظري.
‫أعلم يا عزيزتي أن ما مررت به أمر مخيف.
‫أعلم ذلك وأدرك أمك خفت كثيرًا.
‫ولكنني أعدك…
‫أنك لن تعيشي شيئًا كهذا مجددًا.
‫لن أسمح بحدوث أمر كهذا مجددًا.
‫اتفقنا؟
‫تعالي.
‫ما هذه؟
‫هذه؟
‫كنت أصور الأماكن التي
‫أحببتها منذ مجيئي إلى "إسطنبول".
‫-هل أنت من التقط تلك الصور؟ أجل.
‫-هل يمكنني أن أراها؟
‫-بالطبع.
‫يا للروعة!
‫تلك الصور جميلة حقًا! ناجحة للغاية!
‫أحسنت!
‫في الحقيقة، لم أكن أعلم
‫أنك موهوبة لهذه الدرجة.
‫أحسنت!
‫أبي، إنها صور هواة. ولكنني أحبها.
‫لا تظلمي نفسك.
‫ليس مجرد صور هواة وحسب.
‫إنها محترفة للغاية، وخصوصًا تلك الصورة.
‫محترفة للغاية!
‫أعجبتني جدًا.
‫سأقول لكِ شيئًا.
‫هناك معرض صور عن "إسطنبول" يوم غد.
‫هل تريدين أن تُعرض تلك الصورة هناك؟
‫حقًا؟!
‫أود ذلك جدًا يا أبي العزيز، يسعدني جدًا!
‫أشكرك جدًا!
‫يا عزيزتي.
‫أنتِ تستحقين الأجمل من كل شيء.
‫حسنًا؟
‫لقد أسعدتني جدًا الآن!
‫أمي، ألن تأتي الليلة؟
‫سآتي يا ابنتي ولكن
‫سأتأخر، ستكوني نائمة حينها.
‫سأنتظركِ.
‫لا يمكن هذا، لديكِ مدرسة غدًا.
‫حسنًا؟
‫عليكِ أن تنامي.
‫ولقد تحدثت مع خالتك "علية"، وأعلمتها.
‫أمي هل أنتِ بخير؟
‫أنا بخير يا حبيبتي.
‫ماذا حصل، لماذا سألتِ؟
‫تبدين متعبة قليلًا هذه الفترة.
‫هل أخذتِ أدويتك؟
‫أنا بخير، لا تقلقي حسنًا؟
‫في الفترة الأخيرة
‫تتصرفين مثل الأيام الخالية.
‫أنا أقلق بشأنك.
‫حسنًا، انتظري.
‫لقد أخذتها، هل رأيتِ؟
‫أنتم ماذا فعلتم اليوم؟ أخبريني.
‫هل يمكنك أن تجد المعلومات بخصوص
‫الغرفة التي قطن فيها "لوفات" يا "غورجان"؟
‫بالطبع.
‫عملًا موفقًا.
‫-سلمت.
‫هل هناك مشكلة يا "عمر"؟
‫لا يوجد شيء.
‫سأسألك شيئًا يا "غورجان".
‫هل استطعتم الوصول إلى
‫تسجيلات الكاميرا في المخزن؟
‫هل هناك تطورات
‫بخصوص الشخص الهارب؟
‫نحن على تواصل مع مديرية الأمن.
‫لا نملك أي تسجيل بسبب
‫عدم تواجد كاميرا في المكان.
‫ولكن لا تقلق، نحن نسعى وراء الأمر.
‫وعندما يأتي شيء سأرسله لك.
‫سلمت.
‫هل هذه خطط عملية غد؟
‫أجل، سنعطيكم الخلاصة
‫بعد أن تتفحصها "زهراء".
‫الواقعة واضحة!
‫سنوضح مكان الذخيرة
‫ونكتب تقريرًا وينتهي الأمر!
‫عملية شخص واحد.
‫لا حاجة لـ"زهراء"!
‫ما الذي عشته أنت و"زهراء"؟
‫كيف؟
‫لأنك تغضب جدًا على "زهراء"، لهذا السبب.
‫هل أنا من أغضب منها؟
‫نعم.
‫كان من الممكن الآن أن تكونوا تخططون
‫لمراسم جنازتي بدلًا من هذه العملية!
‫أين كانت السيدة يا ترى
‫بينما كنت أنا على حافة الموت؟
‫لا تدافعوا عنها أمامي!
‫وإلا أحزنتكم.
‫لقد خاطرت "زهراء" بكل شيء لتجد مكانك!
‫كانت على وشك الموت يا "عمر"!
‫لا أريدك أن تفهمني بشكل
‫خاطئ، ولكن ألست تظلمها؟
‫في الأصل هي من تظلمني!
‫أنا أحرقتُ نفسي من أجلها..
‫إن كانت ستُفتح الدفاتر
‫القديمة فلنتكلم وجهًا لوجه!
‫يا سيد "عمر".
‫كلانا نعلم كم كان القرار
‫الذي اتخذته ذلك اليوم صحيحًا.
‫ما تقولين عنه قرارًا صحيحًا
‫هو ما جعلنا على هذه الحال.
‫فلتكبر يا "عمر"!
‫تواجه مع ماضيك.
‫يبدو أنك نسيت ما تسببت به!
‫أنا لا أعيش في ماضيّ.
‫لكنني أتذكر بشكل واضح جدًا من تسبب بماذا!
‫هل فقدتِ ذاكرتك أم أنك تتظاهرين بالغباء؟
‫ما الذي يحدث هنا؟
‫عودوا لرشدكم!
‫هذه دائرة حكومية، لماذا تتشاجرون دائمًا؟!
‫يا سيدي أنا أريد أن أثق بمن في العملية
‫التي أقوم بها، ولكنني لا أثق بهذه المرأة!
‫كيف سنعرف أنها لن تخاطر بي
‫وسط العملية أو تقوم بإفشالها؟!
‫ماذا تقول يا "عمر"؟
‫ما زالت تعتمد على الأدوية.
‫لقد رأيتها، تأخذ الأدوية مجددًا.
‫"زهراء" ليست بحالة جيدة يا سيدي.
‫"زهراء"، هل هذا صحيح؟
‫تفضل يا سيدي.
‫"عمر".
‫هذه فيتامينات، ليست الأدوية التي تظن.
‫تراجع عن مضايقتي.
‫عندما لم تكن أنت موجودًا أنا
‫كنت هنا، قوانيني كانت هنا.
‫والآن أنا موجود، ولا أعترف بقوانينك.
‫يكفي!
‫بينما أنتما تتشاجران هنا
‫تلك الذخيرة تستمر بطريقها.
‫بما سيقومون بهجوم على مراكزنا الأمنية.
‫ربما سيفجرون مدننا.
‫وأنتم ماذا تفعلون؟!
‫ما زلتم تتشاجرون هنا!
‫إن لم تتصرفوا كفريق...
‫فلا معنى لهذا الفريق يا أصدقاء!
‫قرروا.
‫هل ستكونون سويًا؟
‫أم ستكونون لا شيء؟
‫وتذهبون من هذا الفريق؟
‫إن لم يمكنكما العمل معًا...
‫لا أريد أن أرى
‫كلاكما هنا صباح غد.
‫هل أنتِ مرتاحة هكذا؟
‫مرتاحة، مرتاحة جدًا.
‫زال البأس يا "زينب".
‫لقد جلبت لكِ بعض
‫الأشياء وأنا قادم، تأكليها.
‫شكرًا يا "إفكار" بابا، سلمت.
‫ابنتي ستتحسن في أسرع
‫وقت وتنهض على قدميها.
‫أنا مستمتعة، لا عجلة لدي!
‫أستطيع الاستلقاء لفترة أطول هكذا.
‫لم يبقَ في المنزل نخالة، لأذهب لأشتري.
‫لو أنك قلت لي لاشتريت في طريقي.
‫انتظر أنا سأذهب حالًا وأشتري.
‫لا يا "إفكار" بابا، أنت لن
‫تعلم أي واحد تشتري.
‫هل تريدين شيئًا يا "زينب"؟
‫لا يا أخي، لا أريد. سلمت.
‫حسنًا.
‫يا "كوركوت"!
‫لا يوجد عدسٌ في البيت، اشترِ
‫عدسًا بطريقك لأحضّر لكم الحساء.
‫حسنًا سأشتري.
‫"إفكار".
‫"كوركوت" هذا ليس على ما يرام.
‫ماذا حصل؟
‫منذ أن خرجنا من المستشفى
‫وهو هكذا شارد مثل شبح.
‫إنه يحمّل نفسه مسؤولية ما حصل لأخته.
‫ويضغط على نفسه.
‫أقول هلّا تحدثت أنت معه.
‫حسنًا، أنا سأتحدث معه في وقت مناسب.
‫"كوركوت"!
‫هل أنت بخير يا "كوركوت"؟
‫بخير.
‫ما الأمر المهم الذي يجب أن تخبرني إياه؟
‫أخبرني يا رجل!
‫شيء يا "كوركوت"...
‫"زينب"..
‫أي شيء، وما بها "زينب"؟
‫لا تتردد أخبرني!
‫لقد وجدت الأنذال الذين
‫أطلقوا على "زينب".
‫هل أنت متأكد من أنهم هم؟
‫لقد رأيتهم بعيني.
‫وسمعتهم بأذني.
‫أين هم؟
‫سيذهبون غدًا إلى مكان ما.
‫هناك رجل أعمال يُدعى "فاروق السورملي".
‫سيذهبون لقتله.
‫أنت اعرف لي موقعهم.
‫وبعد ذلك أعلمني فورًا!
‫أين "إفكار" بابا؟
‫هل أخبره هو أيضًا؟
‫لا داعي، أنا سأخبره.
‫حسنًا.
‫هيا في أمان الله.
‫أجل.
‫جميع كاميرات الفندق
‫الآن مفعّلة وتحت سيطرتنا.
‫جميل، هل تم تفحص الأنحاء؟
‫وبعثت لك التقارير حتى.
‫لقد تطورت كثيرًا يا عزيزي "غورجان".
‫لست عديم الاحتراف
‫مثل قبل، يا عزيزي "أوزاي".
‫كيف هو وضعنا يا أصدقاء؟
‫نحن نراقب الرجل خطوة
‫بخطوة منذ ليلة البارحة.
‫وكاميرات الفندق تحت سيطرتنا.
‫لماذا هذه الحقيبة في الواجهة؟
‫نحن نظن أنها تحوي معلومات مهمة لأنه
‫لم يتركها بعيدًا عنه منذ أن بدأنا مراقبته.
‫إذًا، أين "عمر" و"زهراء"؟
‫ألم يأتوا بعد؟
‫إلى مركز العمليات.
‫"الباشق" ينتقل إلى المنطقة المستهدفة.
‫وأين "زهراء"؟
‫"الخنجر" في مهمته التي كُلف بها.
‫جميل.
‫غالبًا لا يوجد داعٍ لأقول
‫كم أن هذه العملية مهمة.
‫إيجاد الذخيرة التي من المحتمل
‫إعطاؤها للتنظيم هو شرط أساسي.
‫علينا أن نجهّز تقارير العمليات للعاملين في
‫الميدان بخصوص عمليات الشحن، يا أصدقاء.
‫وعلينا أن نقوم بهذا بشكل عاجل جدًا!
‫مفهوم؟
‫مفهوم يا سيدي.
‫بالتوفيق للجميع!
‫ثقتي بكم كاملة.
‫المركز يتحدث.
‫وفقًا لجدول "هارتلي" سيكون
‫هناك بعد حوالي ساعتين.
‫لذلك علينا أن نستعجل.
‫السيد "لوفات" يقطن في الغرفة
‫رقم 710 في الطابق السابع.
‫معه حقيبة رمادية، هذه
‫الحقيبة هي هدفنا أولًا.
‫هل هناك أي مشكلة بخصوص الشحن؟
‫كل شيء على ما يرام. يمكنك التأكد بنفسك هنا.
‫جيد.
‫أعلموني إن واجهتم أي مشكلة.
‫بالطبع.
‫هناك أمرٌ آخر...
‫لدينا مشكلة.
‫ما هي؟
‫لقد غيّر السيد "لوفات" غرفته.
‫ذهب إلى الطابق الأخير،
‫وتم تخصيص كل الطابق له.
‫الغرفة التي ستذهبون إليها في
‫الأسفل، يعني ستكونون بعيدًا عن الهدف.
‫هل هناك تغيير في الخطة؟
‫ليس كثيرًا.
‫أقرب غرفة للهدف هي جناح.
‫هي فارغة اليوم، ولكن
‫هناك زوجان قاما بحجزها.
‫عليكما أن تقوما بإقناع
‫العاملين في الإستقبال.
‫كيف سنقنعهم؟ هل لديك خطة؟
‫جدوا حلًا لذلك.
‫لأننا نحتاج الغرفة.
‫أمي "ساجدة".
‫سلمت يداكِ، نحن نتعبك معنا.
‫أي تعب يا بني؟
‫فلتسلم ابنتي.
‫يا جميلتي.
‫هل أنت ذاهب إلى مكان ما؟
‫لدي بعض الأعمال.
‫عليّ أن أحلّها.
‫حسنًا.
‫أمي "ساجدة".
‫"زينب" أمانة عندكِ.
‫حسنًا، حسنًا، أنا سأتحدث معه.
‫هو قادم أساسًا.
‫"كوركوت".
‫خيرًا يا بني؟ تمرّ دون
‫سلام أو صباح الخير؟
‫إلى أين؟
‫أستغفر الله يا بابا، لقد شردت.
‫سأشتري أدوية "زينب"، ولدي بعض الأعمال.
‫تذهب لاحقًا، تعال لنشرب الشاي.
‫"مارادونا".
‫-تفضل يا بابا.
‫-أعطنا كأسان من الشاي يا بني.
‫بالطبع.
‫بالعافية.
‫سلمت.
‫"كوركوت".
‫يا أسدي.
‫هل هناك ما تخفيه عني مجددًا؟
‫وماذا سأخفي عنك يا "إفكار" بابا؟
‫انظر.
‫إن كنت تضايقت لأنني
‫قلت أننا سنتوقف لفترة...
‫فلا تتضايق.
‫لا تقلق، سنجد من فعل
‫هذا واحدًا واحدًا ونحاسبهم.
‫ولكن الآن أختك بحاجة
‫إليك، عليك أن تكون بجانبها.
‫إنه يمزق قلبي أن أرى أختي التي كنت أركض
‫معها في طفولتي مُقعدة على كرسي متحرك.
‫بينما كنت أخاف عليها من عيوني..
‫صباح الخير، عملًا موفقًا.
‫جئت يا أختي.
‫ها أنا سآتي.
‫شكرًا على الشاي يا
‫"إفكار" بابا، فلأذهب أنا.
‫-مع السلامة.
‫عليكما أن تمثلا بشكل جيد.
‫-يوم سعيد.
‫-أهلًا بكم، كيف يمكنني مساعدتكم؟
‫كان لدينا حجز لشخصين.
‫باسم "سليم بولان" و"بورجو تكين".
‫ولكن سنطلب منك شيئًا.
‫عندما قمنا بالحجز حصل هناك
‫خطأ، كنا نريد جناحًا في الأصل.
‫مع الأسف هذا لا يبدو ممكنًا.
‫ألا يمكنكِ أن تقومي بمعروف من أجلنا؟
‫جميع غرفنا ممتلئة لأنه
‫لدينا فعالية مهمة اليوم.
‫يوجد غرفة واحدة فارغة، ولكنها محجوزة.
‫عليكما أن تقوما بإقناعها.
‫كونوا مقنعين.
‫يا حياتي.
‫أنا آسف جدًا.
‫آنا آسف لأنني لم أجد غرفة
‫تليق بكِ في ذكرانا السنوية.
‫في الحقيقة لم أكن أتصور
‫هذا، ولكن ماذا سنفعل.
‫أرجوكما كونا أكثر إقناعًا!
‫ماذا إن دفعنا أكثر؟
‫مع الأسف، لا يوجد ما يمكنني فعله.
‫يا حياتي، هلّا أذنتِ لي قليلًا؟
‫حسنًا.
‫-انظر يا سيد، لقد قلت..
‫-أنا أفهمك جيدًا.
‫أنتِ محقة تمامًا.
‫ولكنني أرجوكِ أن تفهمينني أيضًا.
‫اليوم هو الذكرى العاشرة لعلاقتنا.
‫أهنئكما، ولكن..
‫اليوم سأقوم بعرض الزواج على هذه
‫المرأة المتمردة والجميلة التي ترينها.
‫لقد انتظرت هذه اللحظة
‫منذ أول مرة رأيتها بها.
‫لقد مضت 10 سنوات كاملة.
‫أتعلمين، لم أحبها أبدًا أول ما تعرفت عليها.
‫كانت وحشية ومعتزّة بنفسها.
‫كانت واثقة من نفسها كثيرًا.
‫وفي الحقيقة ما زالت كذلك.
‫ولكنني لسنوات لم أتخلَ عن حبها ولا لحظة.
‫إن لم ينجح "عمر"
‫سنضطر إلى تغيير الخطة.
‫هناك رحمة تحت مظهرها الغاضب.
‫لأنها تفكر بالآخرين أكثر من نفسها.
‫وأنا وقعت في حب امرأة كهذه.
‫وأريد أن أعيش حياتي معها سويًا.
‫كيف أقنعتها؟
‫تحدثت عنكِ.
‫ماذا قلت؟
‫يا عزيزتي، أنا محظوظ لوجودك.
‫لقد أخبرتها أي مجنونة أنتِ.
‫لقد قلت لها بأنك ستهدمين المكان
‫على رؤوسهم إن لم يعطوا الغرفة.
‫وهم خافوا، وأعطونا الغرفة.
‫لماذا لا نسمع صوتهم يا
‫"غورجان"؟ هل قطعا الاتصال؟
‫لا، "عمر" يتحدث بتردد منخفض
‫وفي أذنها التي لا سماعة فيها.
‫أنا أعلم أنك شربت ذلك الدواء
‫لتضعيني في موقف صعب.
‫من الآن وصاعدًا هدفي الوحيد هو
‫إرسالك إلى المكان الذي يجب أن تكوني فيه.
‫بعيدًا عني.
‫خارج المنظمة.
‫لأنكِ لا تستحقين أن تكوني هنا.
‫أنت أكثر شخص..
‫وأنتِ أجمل شيء رأيته في حياتي.
‫أشكرك يا سيدي.
‫قوما بتجهيزاتكما فورًا.
‫لا وقت لدينا.
‫علينا الوصول لآخر غرفة في الممر حالًا.
‫علينا أن ننهي هذا الأمر قبل أن يحين الوقت.
‫نعم؟
‫فهمت. سأرسل لك أحد الأصدقاء حالًا.
‫ماذا حصل يا "أوزاي"؟ من المتصل؟
‫مديرية الأمن.
‫هلّا أتيت يا "سرمد"؟
‫نعم يا "أوزاي"، ماذا حصل؟
‫هناك تطور بخصوص البحث عن
‫المكان الذي احتجز الإرهابيون "عمر" فيه.
‫ويريدون لقاءنا.
‫حسنًا، أنا سأحلّ الأمر.
‫أنا سأخبر الرئيس "خالد" بالمعلومات اللازمة.
‫خيرًا؟ كان عليك ألا تتصل.
‫لقد اضطررت لهذا يا أخي، ماذا أفعل؟!
‫أخي "إفكار".
‫أنت تعلم عن الأحاديث بخصوص اختطاف هؤلاء
‫المتطرفين لابنة المبعوث الثقافي، أليس كذلك؟
‫ظهر أن هناك أمورٌ أخرى في الموضوع يا أخي.
‫يا أخي، الأمن والاستخبارات والشرطة
‫في كل مكان، يبحثون بشكل جدّي.
‫لتعلم هذا، أساسًا تورط غيرهم في الأمر.
‫لقد قتلوا الإرهابيون وغيرهم...
‫ولكن ليس معلومًا من هم الآن.
‫يعني؟ قل ما عندك!
‫أخي.
‫لقد أخذت إشعارًا بخصوص أن
‫الذخيرة التي أمنتها تحركت من الموقع.
‫هذا الوضع معقد.
‫أنا سأختفِ قليلًا جدًا عن الأنحاء.
‫وقلت لأعلمك.
‫حسنًا.
‫عملًا موفقًا.
‫سلمتِ يا سيدة "ساجدة".
‫ليس هناك ما سيضرنا، أليس كذلك؟
‫لن أسمح لأي أحد بأن يؤذيكم.
‫أتمنى ألا يؤذوك كذلك.
‫(مغلق)
‫مرحبًا!
‫من أنتم؟
‫اعذرني يا سيدي، لم أستطع منعهم.
‫هيا يا عزيزتي، هيا!
‫هيا!
‫لقد أرسلنا أخي "نجيب".
‫ماذا تريدون؟
‫أنت تدين للأخ "نجيب".
‫250 ألف دولار.
‫لست مدينًا لأي أحد!
‫أنت تأكل الخبز لسنوات، ولا تدفع ضريبته.
‫يلزم المال للتنظيم.
‫لن أعطي أي قرش للتنظيم!
‫أين المال يا هذا؟!
‫أخرجه وإلا قتلتك هنا!
‫حسنًا، حسنًا، توقف.
‫في الخزنة.
‫ستحتاج هذا.
‫قل كلمة السر.
‫واحد، خمسة وعشرون، اثنان وخمسون.
‫أحسنت، كن عاقلًا هكذا.
‫إلى أين؟!
‫"لوفات"، إنه يخرج من الغرفة.
‫الهدف المحتمل يتحرك.
‫نحن جاهزون، ما هو وضع الخطورة؟
‫الكاميرات تحت سيطرتنا،
‫الغرفة فارغة والهدف يبتعد.
‫لديكم نسخة من البطاقات
‫التي تفتح جميع الأبواب.
‫في الممر هناك فقط المسؤولون عن الطابق.
‫لا تنسوا، علينا أن نأخذ ما يجب أخذه
‫من تلك الحقيبة وترك الفندق بسرعة.
‫أنا سأتولى أمرهم وسأعيق
‫رؤيتهم، وأنت ادخل إلى الغرفة.
‫لا داعي، أنا سأحل الأمر.
‫"عمر"، أنا من أدير هذه العملية!
‫بإمكانك كتابة التقرير.
‫إنه سيجعلني أجنّ!
‫أيها "الباشق"، الحركات التي
‫تقوم بها تعرّض العملية للخطر.
‫ألم تكن أنت من
‫قلت أننا على عجلة؟
‫انظر، أنا في الداخل!
‫حتى أنا لا أفهم بعد الآن
‫ما الذي يفعله هذا الرجل!
‫أجل.
‫شخص غير متوقع.
‫لديه طرقه الخاصة.
‫لقد اعتدت عليه الآن
‫لأنني عملت معه سابقًا.
‫قم بتصوير كل ما تراه أيها "الباشق".
‫لا بد أن تكون المعلومات
‫عن الشحن في مكان ما.
‫وإذا صادفت حقيبة
‫رمادية لتكن هي أولويتك.
‫قوتكم هي على الناس الأبرياء الضعفاء؟!
‫أيها الغدّارون!
‫لا شأن لنا معك، ابتعد عن طريقنا!
‫لا شأن لكم معي؟!
‫حقًا؟!
‫ألستما أنتما من أطلق النار على أختي؟!
‫ها أنا أمامكم!
‫يا هذا أنا ملك الموت الموكل بكم!
‫دعهم يأخذوها ويذهبوا! الملاعين!
‫كلا.
‫إن هؤلاء يدعمون الإرهابيين.
‫الأموال ستذهب لتمويل
‫المنظمات الإرهابية، أليس كذلك؟
‫لن يحدث هذا!
‫نحن كنا نبحث عنك
‫فأتيت أنت إلينا بنفسك.
‫شوف يفرح أخي "نجيب" جداً بهذا!
‫رضي الله عنك أيها الشاب.
‫هؤلاء السفلة لن يدعوني وشأني.
‫يبدو عليك أنك شاب شجاع.
‫أريد منك أن تحميني بعد الآن.
‫وهذا المال حلال عليك.
‫سلمت.
‫ماذا سيحدث لهؤلاء؟!
‫لا تقلق.
‫يوجد عنوان سيتم نقلهم إليه!
‫ماذا يفعل هذا هنا في هذا الوقت؟
‫المركز يتحدث..
‫إن" هارتلي" يتواجد
‫الآن في الردهة.
‫ألم يكن هناك ساعة بعد لقدومه؟
‫أجل ولكنه جاء مبكراً.
‫هناك احتمال أن يتحقق اللقاء في أي
‫وقت، أيها "الباشق" هل وجدت شيئاً؟
‫ما زلت أبحث.
‫وجدت الحقيبة المقصودة.
‫ولكني أحتاج إلى
‫بعض الوقت لفتحها.
‫لا يوجد لدينا متسع من الوقت.
‫يجب أن نراقب "هارتلي"
‫أيضاً من جهة أخرى.
‫يمكنه أن يقابل
‫"لوفات" في أي لحظة.
‫أنا أقوم بالمراقبة
‫لمساندة "الباشق".
‫لا أحتاج، يمكنك الذهاب.
‫يوجد نقاط عمياء
‫لا نستطيع رؤيتها..
‫يجب أن تتواجد
‫"الخنجر" هناك أيضاً.
‫إلى المركز، سأذهب
‫باتجاه "هارتلي".
‫علم أيها "الخنجر".
‫أهلاً وسهلاً يا سيد "هارتلي".
‫-أهلاً بكم سيدتي.
‫-إن تواجدك هنا بصفتك الملحق الثقافي شرف كبير لنا.
‫بل أنا أشكركم جزيل
‫الشكر على دعوتكم لي.
‫وأيضاً..
‫أريد أن أخبركم أنني سعيد جداً
‫لتخصيص مكان لرسمة ابنتي في معرضكم.
‫لابد أنكم تعلمون ما حدث لابنتي.
‫سمعنا، زال البأس.
‫تمت رؤية "هارتلي".
‫-تفضلوا، لندخل رجاءً.
‫-بالطبع.
‫عذراً..
‫-لقد رن هاتفي سأجيب وأعود على الفور.
‫-بالطبع.
‫أين أنتِ؟ المعرض
‫على وشك أن يبدأ.
‫إنه يتحدث في الهاتف،
‫لا أثر لـ"لوفات" بعد.
‫حسناً، أنا سأدخل.
‫سيد "هارتلي".
‫نحن ننتظر الخطة
‫التي تحدثت عن تنفيذها.
‫هل يوجد أي جديد بخصوص هذا؟
‫يجب أن تصبروا قليلاً.
‫لا تقلقوا.
‫سوف تعود المنظمة أقوى مما كانت
‫عليه مسبقاً في وقت قريب للغاية.
‫والآن دعنا نستمتع بالمعرض.
‫يجب أن نحصل على المعلومات
‫الموجودة في تلك الحقيبة في أسرع وقت.
‫لقد فتحت الحقيبة.
‫-ماذا ترى بداخلها؟
‫-شاشة فارغة.
‫ولا تعمل كذلك.
‫إنها نظام يعمل بمفتاح تشغيل،
‫نحتاج إلى المفتاح ليعمل.
‫إنه مثل مفتاح رقمي.
‫أي أن النظام لن يعمل إلا
‫بوجود المفتاح الخاص بالحقيبة.
‫أيها "الباشق"، يوجد
‫شخص يقترب من الغرفة.
‫أنا ذاهب للغرفة
‫التي بها الحقيبة.
‫يجب أن تسرع أيها
‫"الباشق" الرجل يقترب.
‫ولا يوجد شخص لمنعه.
‫ماذا سنفعل يا "أوزاي"؟!
‫أيها "الباشق"، اترك
‫الحقيبة واخرج من هناك.
‫ماذا تقول يا "أوزاي"؟
‫لا يوجد حل آخر.
‫لن تنفعنا تلك الحقيبة في أي
‫شيء بدون المفتاح الرقمي.
‫سنترك الحقيبة للرجل ونحدد
‫الشخص الذي لديه المفتاح.
‫لقد أحببت طريقة عملك يا "أوزاي".
‫أيها "الباشق"هيا اخرج، هيا.
‫قوموا بتتبع الرجل واعرفوا مكان
‫المفتاح ثم أخبروني حتى أنهي عملي.
‫علم أيها "الباشق".
‫بل يجب أن نفكر كيف سنأخذ
‫الحقيبة منهم بعد أن نجد المفتاح.
‫أنت محق.
‫لقد نسيت هذا!
‫لا أشعر أنني ذكي الآن أبداً!
‫لا تهتم يا "أوزاي"
‫يحدث هذا للجميع.
‫حتى وإن تخرجت من أفضل الجامعات..
‫في النهاية أنت
‫إنسان وليس رجلاً آلياً.
‫وأيضاً ممن تعلمت أنا
‫التفكير في الخطوات المتقدمة؟
‫لقد تعلمت منك الكثير.
‫إذاً، هيا لنستمر في العمل.
‫"هارتلي" يتحدث مع أحدهم.
‫هذا "لوفات"، إنه
‫يتواصل مع "هارتلي".
‫إذاً فسوف يقومون بالمفاوضات
‫الأخيرة من أجل الشحنة هنا.
‫اقتربي منهم قدر
‫المستطاع أيها "الخنجر".
‫معرفة ما يتحدثون
‫حوله مهم جداً لنا.
‫ما هو وضع الشحنة الآن؟
‫كل شيء يسير في اتجاهه الصحيح.
‫يجب تحويل المال أولاً.
‫ثم بعد ذلك سيتم الشحن.
‫أنصحكم بأخذ هذه الرسمة.
‫المال جاهز ومستعد
‫لنقله في الحساب يا سيدي.
‫سيتم إكمال عملية
‫التحويل بعد استلام الحقيبة.
‫لقد انتهوا من المفاوضات،
‫هل استطعنا حل أمر الحقيبة؟
‫يجب أن نعرف مكان الذخيرة قبل
‫"هارتلي"، وإلا لن نستطيع الوصول إليها.
‫لقد جاء رجل..
‫من المحتمل أن
‫المفتاح مع ذلك الرجل.
‫سوف أنتقل إلى المكان.
‫بما أنهم أنهوا المفاوضات فمن المحتمل
‫أنهم سيفعلون الحقيبة أيها "الباشق".
‫سنجرب طريقة لأخذ
‫المعلومات من الحقيبة دون أخذها.
‫يجب أن تدخل الغرف
‫التي بها الحقيبة.
‫ثم يكفي أن تضع الجهاز الذي أعطيناه
‫لك مسبقاً لمدة ثلاثين ثانية بجوار الحقيبة.
‫وبالطبع أولاً يجب
‫أن تجد طريقة للدخول.
‫لقد جئت من أجل التأكد
‫من الثلاجة يا سيدي.
‫لا داعي.
‫لن آخذ الكثير من
‫وقتكم ثلاثون ثانية فقط.
‫رجاءً، لا أريد التشاجر مع مديري.
‫تفضل.
‫أعطني بعض الماء.
‫أنا في الداخل.
‫أسرع قليلاً.
‫أوشكت على الانتهاء.
‫هناك مشكلة، لا يعمل.
‫ماذا حدث؟
‫اللعنة، إنه مغلق لاستقبال
‫ونقل الإشارة من الخارج!
‫هيا اخرج رجاءً إن
‫كان عملك قد انتهى.
‫سأخرج فوراً.
‫لا نستطيع اختراق الحقيبة، يمكنك الخروج من
‫الغرفة أيها "الباشق" يجب أن نجرب حلاً آخر.
‫سوف يأتي أحدهم لأخذ الحقيبة.
‫قوموا بتسليمها مع المفتاح.
‫خذ الحقيبة وتعال
‫إلى هنا على الفور.
‫النظام لا يعمل بدون المفتاح وهكذا لا
‫نستطيع أخذ معلومات الشحنة من الحقيبة.
‫كل المعلومات التي نبحث عنها موجودة في
‫الحقيبة ولكن الحقيبة لا فائدة منها وحدها!
‫"أوزاي".
‫انظر إلى هذا.
‫إلى كل العناصر، الأشقر هناك.
‫في الفندق الذي تتواجدون فيه.
‫لم ينتهي عملي بعد.
‫أريد المزيد من الوقت.
‫لقد تأخرنا، الأشقر موجود في
‫المصعد يجب أن نوقفه بأي شكل.
‫سأحل أنا أمره.
‫"غورجان" سيتوجب
‫عليك اختراق المصعد.
‫هناك حساب بيننا
‫لم ننتهي منه بعد.
‫من الواضح أن الرصاصة
‫التي أصابتك قد أفقدتك توازنك!
‫سوف تواجهني إن كنت شجاعاً.
‫فإن إطلاق النار من
‫بعيد ليس بعمل شجاع.
‫واجهني.
‫أنا هنا.
‫أمامك مباشرة.
‫سندخل إلى غرفة أنا وأنت.
‫نحن فقط.
‫سوف نتواجه هناك.
‫إن فزت أنت ستأخذ الكتاب.
‫وإن فزت أنا..
‫ستخبرني باسم الشخص
‫الذي كشف فريقي.
‫إن كنت تقبل بهذا فاتبعني.
‫ماذا تفعلين أيها "الخنجر"؟
‫لا يوجد حل آخر.
‫ولكن هذا الرجل
‫خطير، يمكنه أن يؤذيك.
‫بل هو الذي يجب أن
‫يقلق يا "غورجان".
‫قم أنت بإغلاق الكاميرات.
‫واترك الأمر لي.
‫إن ما تفعلينه خطر
‫جداً أيها "الخنجر".
‫لقد سمعت ما قالته
‫"زهراء" يا "غورجان".
‫هي من تقوم بإدارة هذه العملية.
‫نفذ الأوامر.
‫لماذا أنتِ هنا؟
‫جئت لأجلك.
‫وما كل هذه الأناقة إذاً؟
‫هل كل هذا لأجلي؟
‫أردت أن يكون آخر شيء تراه
‫قبل تفقد ذاكرتك منظراً جميلاً.
‫لن تواجهني مرة أخرى أبداً.
‫لقد اقترفت خطأً
‫كبيراً بالمساس بابنتي.
‫إلى أن آخذ ذلك
‫الكتاب الذي يخصني..
‫أنتِ وحدك المسؤولة
‫عما سيحدث لك ولابنتك.
‫إذاً سنحل هذا الأمر هنا.
‫هيا تعالي لنحله!
‫لماذا تأخر!
‫إنه لا يجيب على الهاتف أيضاً.
‫لا مشكلة سيحضرها رجالنا.
‫يجب أن نفعل شيئاً، لن
‫نحصل على فرصة كهذه مجدداً.
‫لن نستطيع معرفة
‫مكان تلك الأسلحة.
‫يجب أن نضع خططاً بديلة.
‫لا يوجد لدينا وقت لذلك.
‫يجب أن أقول لكم..
‫لقد أحببت أسلوب عملكم.
‫ولكن سوف نطبق طريقة عملي الآن.
‫على الطريقة القديمة!
‫ماذا يعني هذا؟
‫يعني أننا سننتقل إلى
‫التنفيذ بالأسلوب التقليدي.
‫حسناً أيها "الباشق".
‫من هناك؟
‫خدمة الموت!
‫أعطوني الحقيبة..
‫وسأسمح لكم بالبقاء
‫على قيد الحياة.
‫من أنت؟
‫إن تجرأت..
‫على الاقتراب من الأشخاص
‫الذين أحبهم مرة أخرى..
‫فلن آبه بمكان تواجدنا..
‫وسوف أطلق النار على رأسك!
‫لم أستمتع هكذا من قبل،
‫هل تعلمين هذا يا "زهراء"!
‫بما أنك خسرت..
‫هل ستعطيني اسم
‫الشخص الذي كشف فريقي؟
‫لا أظن ذلك يا "زهراء".
‫كما تعلمين..
‫أنا لست شخصاً يوفي بوعده.
‫هذا ما ظننته أنا أيضاً.
‫إلى المركز..
‫لقد انتهيت من أمره.
‫حصلنا على الحقيبة.
‫دعونا نحصل على المعلومات بسرعة
‫دون أن يشعر "هارتلي" بحدوث مشكلة.
‫جاري الاتصال.
‫لقد بدأت عملية النقل.
‫الآن سوف نستطيع معرفة مكان
‫الذخيرة التي ستنقل إلى الإرهابيين.
‫لقد كان هذا صعباً ولكنك
‫نجحت أيها "الباشق".
‫"نجحنا"، يا "أوزاي".
‫اخرج.
‫سوف تأخذ هذه الحقيبة إلى "نجيب".
‫وسوف تخبره بكل شيء..
‫كما حدث تماماً.
‫سوف يقتلني إن ذهبت بهذا الشكل.
‫انظر إلي يا هذا!
‫إن لم تفعل ما قلته لك..
‫فسوف أضعك أنت
‫أيضاً بداخل هذه الحقيبة!
‫هيا اغرب!
‫عزيزي "نجيب".
‫ماذا فعلت بشأن المال؟
‫هل استطعت حل الأمر؟
‫لقد أرسلت الرجال.
‫سوف يعودون بعد قليل.
‫لقد متنا من الجوع
‫يا هذا أين هو الطعام!
‫هيا!
‫لقد جاؤوا.
‫ماذا حدث يا هذا!
‫هل ضربتم الرجل كثيراً؟
‫كنتم ستأخذون المال فقط وتعودون.
‫افتح الحقيبة، لنرى
‫كم أرسل من المال.
‫أين "كامل" يا هذا؟
‫"نجيب"! "نجيب"!
‫كما قلت لك من قبل.
‫سوف أقتلك يا "نجيب".
‫هذه هي البداية.
‫كل يوم سيحين الدور على أحدكم..
‫وسيحين الدور عليكم
‫جميعاً في يوم ما!
‫سوف أقتلكم جميعاً!
‫عن إذنك يا سيدي.
‫هل هناك شيء بخصوص العملية؟
‫الحادث في المستودع يا سيدي.
‫لقد لوحظت حركة غريبة في المكان
‫الذي اختطف فيه "عمر" و"سيلين".
‫هناك لقطات مصورة لشخص آخر غير
‫الإرهابيين في المكان الذي اختطف فيه "عمر".
‫كنت أظن أنه لا يوجد
‫كاميرات في المستودع.
‫جميل.
‫هل تأمر بشيء آخر يا سيدي؟
‫شكراً لك.
‫لقد خرجت يا أبي، أنا قادمة الآن.
‫لم ينتهي المعرض بعد، أليس كذلك؟
‫حسناً أنا قادمة.
‫هل أنتِ بخير؟
‫شخص آخر اعترض طريقي.
‫هل تطبق الأسلوب التقليدي؟
‫أجل.
‫لقد وجدت مسار الشحنة هنا.
‫لقد استطعت الوصول
‫إلى الموقع المباشر.
‫ولكن…
‫كيف يمكن هذا؟
‫الذخيرة التي نبحث
‫عنها، موجودة في "تركيا"!
‫نبهوا الجميع.
‫الاستخبارات التركية هنا.
‫قوموا بنقلنا من موقف السيارات.
‫أوف! حقيبتي!
‫"عمر"!
‫-هل رأونا؟!
‫-لا أظن ذلك.