‫الحلقة 55
‫من "المركز" إلى جميع
‫الوحدات، هل الجميع في مراكزه؟
‫الراصد 1؛
‫لقد تمركزت في الموقع،
‫نحن في المراقبة.
‫هل تم التحكم في المحيط؟
‫"الراصد 02" تم التمركز.
‫مفهوم، لنكن على استعداد
‫للتواصل في كل الظروف.
‫ما الوضع يا "الباشق"؟
‫استمر في الاستكشاف.
‫إن حدث تطور، سأقوم بالاتصال.
‫غريب!
‫ما هو الغريب يا "عمر"؟
‫لم تعاود "سيلين" الرد على
‫رسائلي التي أرسلتها منذ الأمس.
‫نعم، لقد أدركت أيضًا وجود
‫تقليل في الرسائل النصية.
‫كنت أهملها لبعض الوقت لكنها على
‫الأقل كانت سترسل لي رسالة نصية.
‫ربما لا يكون شيئًا هامًا.
‫يا رفاق، الاتصال مع "سيلين"
‫شيء هام للغاية بالنسبة إلينا.
‫نكون بالقرب من "هارتلي" بفضلها.
‫ونكون على دراية
‫بالمخاطر القادمة إلينا.
‫علينا أن نولي أهمية
‫لجميع التفاصيل.
‫بالمناسبة، نظرًا لأن الساعة التي
‫وضعنا بها جهاز إرسال ليست بجانبها،
‫فنحن لا نستطيع الوصول إلى
‫المعلومات التي على هاتف "سيلين".
‫إذا كانت هناك أي مشكلة فلنحلها على
‫الفور من دون أن تكبر يا "غورجان".
‫"الباشق"، أم أنكِ أخطأت بحق الفتاة؟
‫كان كل شيء على ما
‫يرام آخر مرة تركتها فيها.
‫ربما فعلت شيئًا من دون أن تلاحظ.
‫الطريقة الوحيدة لمعرفة ذلك
‫هي الاتصال بها مرة أخرى.
‫سأهتم بهذا الأمر.
‫أين "زهراء"؟
‫إنها في الطريق، ستأتي بعد قليل.
‫تفضلي.
‫هل أنتِ بخير يا "سيلين"؟
‫هل حدث شيء؟
‫هل هناك شيء أزعجك؟
‫لا، ليس بي شيء.
‫أنا بخير.
‫هل هذا متعلق بـ"عمر"؟
‫هل هناك مشكلة بينكما؟
‫سنأتي في خلال ساعة.
‫نحن مستعدون ومنتظرون.
‫البضائع قادمة.
‫كونوا على أهبة الاستعداد.
‫"المركز"، تم تمركز "الخنجر".
‫أين كنتِ؟
‫لقد بدأت العملية.
‫أنت آخر من يأتي
‫مثل نجم الحفل.
‫لا أرى أي عملية قد بدأت.
‫كما أنك لا يمكنك البدء
‫من دون تلقي الأمر مني.
‫أي أن توقيتي مثالي.
‫أصبح مجيئها المتأخر وقت مثالي!
‫وبالمناسبة أيها "الباشق"،
‫ربما رأت الفتاة وجهك الحقيقي.
‫لذلك لا تراسلك.
‫يا رفاق، لنُركز على العملية.
‫ليس هناك مارة.
‫من التقارير الميدانية،
‫تأكدنا أن الأشخاص الذين قد يكونون متصلين
‫بهذه وسيلة النقل، يجتمعون هنا كثيرًا.
‫"غورجان"، هل يمكنك إرسال
‫لوحة ترخيص الشاحنة المستهدفة؟
‫بالطبع.
‫تم الإرسال.
‫علينا التأكد.
‫سأدخل إلى الداخل.
‫مرحبًا، طاب يومك.
‫أنا "شيدام ديليك".
‫الشركة التي أعمل
‫بها كمديرة عمليات...
‫يحتاج أساطيل جديدة للنقل.
‫جئت لمناقشة ذلك.
‫حتى...
‫لأعطيك البطاقة الخاصة بي.
‫"الخنجر"، هل ترين
‫حاسوب في الغرفة؟
‫إذا كان الجواب نعم، فاسعلي لمرة.
‫المعذرة.
‫يجب أن تكون جميع بيانات الدخول
‫والخروج للسيارات في هذا الحاسوب.
‫تخلصي من الرجل واتصلي بالحاسوب.
‫هل هناك دليل؟ هل يمكنني أن أراه؟
‫هل يمكنني الحصول على
‫"موجز" حول الخيارات؟
‫المعذرة!
‫هل يمكنني أخذ معلومات
‫فيما يتعلق بالأسعار؟ "موجز".
‫لقد فهمت.
‫ولدي يهتم بهذه الأشياء.
‫-سأستدعيه.
‫-سأكون ممتنة للغاية.
‫أنا أمام الحاسوب.
‫يتطلب كلمة مرور من
‫أجل الدخول إلى النظام.
‫حسنًا، أتكفل بالأمر.
‫كل ما عليك فعله هو أن تعطيني
‫موافقة للدخول عن بُعد.
‫تم الوصول.
‫أنا أبحث عما إذا كانت لوحة
‫الشاحنة المستهدفة موجودة في القائمة.
‫لوحة الشاحنة المستهدفة موجودة
‫في القائمة. ستصل خلال اليوم.
‫مفهوم.
‫-مرحبًا، أنا "شيدام ديليك".
‫-مرحبًا.
‫في تلك القائمة التي في يديكِ...
‫التسعير والتصنيف جاهز.
‫كيف كانوا يعرفون بوجودنا
‫في الفندق ذلك اليوم؟
‫هل تعرف أنني أفكر بهذا باستمرار؟
‫يخرجون أمامنا في كل عمل لنا.
‫إذًا أنت لا تتخذ التدابير اللازمة.
‫أنا لست مسؤولًا عن التغييرات
‫التي حدثت في حياتك مؤخرًا.
‫إن كنت مدركًا...
‫بدأت أسمع أعذار جديدة منك
‫في كل خطأ لك يحدث مؤخرًا.
‫ولكن أتعرف ما الذي أتساءل عنه بالأكثر؟
‫ما هو؟
‫عن الشخص الذي
‫أوصل وجهك لهذه الحالة.
‫لو كنت قابلتها في ظروف
‫أخرى لما كانت النتيجة كذلك.
‫أنا متأكد من ذلك.
‫بما أنها استطاعت
‫إيصالك إلى هذه الحالة،
‫-فلا بد أنها ماهرة في عملها حقًا.
‫-كانت ماهرة.
‫لو كانت في طرفنا، فربما
‫كانت ستكون أفضل بكثير.
‫إنها شرسة، كانت ستفيد عملنا.
‫على كلٍ.
‫لم يعد هناك أهمية لما حدث بالأمس.
‫يوم جديد ومغامرة جديدة.
‫المهم الآن...
‫هو التركيز على استكمال
‫العملية التي بدأناها، أليس كذلك؟
‫أصبح كل شيء تحت سيطرتي.
‫-لن تحدث مشاكل في الخطط.
‫-آمل.
‫الذخيرة في أمان.
‫وسنقوم بتوزيعها قريبًا.
‫دخلت شاحنة مُحملة
‫في ميدان العملية.
‫هل هي الشاحنة التي نبحث عنها؟
‫سيدي، اللوحة متطابقة.
‫يبدو أن الشاحنة مُحمّلة.
‫يا رفاق، ما بداخل هذه
‫الشاحنة هام جدًا بالنسبة لنا.
‫"الباشق"، حان دورك.
‫مفهوم.
‫-سأذهب لتناول الطعام.
‫-بالعافية.
‫أنا في المراقبة.
‫ما هذا! "سيلين" تتصل.
‫توقيت ممتاز!
‫ليس لدينا وقت.
‫يُفرغون الشاحنة.
‫لن نجازف حتى نأخذ الموافقة
‫أيها "الباشق"، كن حذرًا.
‫عن ماذا تبحث يا أخي؟
‫إنها تُسرب زيت على الأغلب.
‫-ربما يكون هناك حرق في المنطقة السفلية.
‫-أنت محق.
‫-هل تفهم بهذه الأشياء؟
‫-ليس كثيرًا.
‫هناك منطقة صناعية قريبة،
‫يمكنك أن تأخذها هناك.
‫حسنًا، سلمت.
‫"سيلين" تتصل عبر الفيديو.
‫لم تكن تفعل هذا من قبل.
‫هناك شيء غير طبيعي
‫في تصرفات "سيلين".
‫لا أستطيع الرد الآن وأنا بهذه الحالة.
‫ربما تتوقف عندما
‫لا يمكنها الإيصال بي.
‫"سيلين" مصرة كثيرًا.
‫ماذا تكتب؟
‫هناك شيء هام علينا التحدث بشأنه.
‫ماذا يمكن أن يكون؟
‫لا أعلم، لا يوجد شيء يخطر ببالي.
‫هل تم كشفه يا ترى؟
‫هل من الممكن أنه تم كشف "عمر"؟
‫إذا لم نرد على الهاتف
‫فستكون مشكلة كبيرة.
‫ولكن إذا رددت ربما
‫ستحدث مشاكل أكثر.
‫سنهتم بهذا الموضوع لاحقًا يا رفاق.
‫"عمر"، ستدخل إلى المستودع.
‫حاول أن تجد الذخيرة
‫التي بداخل الخزائن.
‫وستتعجل، بسرعة.
‫أمرك.
‫من "الراصد 2" إلى
‫"المركز"، دخلت سيارة.
‫يوجد بداخلها رجل وامرأة.
‫"الخنجر"، أصبحت مسافة التتبع
‫خارج نطاقنا، الباقي يقع على عاتقك.
‫لقد أتينا، هل أنزلتم البضائع؟
‫سآتي بعد أن نُنزل البضائع.
‫جميل.
‫ما رأيك بعرضنا؟
‫إنه رائع ومناسب.
‫يمكننا أن نُحضر أوراق العقد.
‫-سأجعلك تنتظرين قليلًا.
‫-بالتأكيد.
‫"المركز"، ربما القادمون
‫هم من أجل العمل.
‫سأرسل صورهم.
‫ضعوهم في التفتيش الجسدي.
‫-سنتكفل بالأمر على الفور.
‫-أنتظركم.
‫ماذا حدث يا "أوزاي"؟
‫أليس هذا هو ملف
‫لقطات الكاميرا...
‫الخاصة بالمستودع والذي قام فيه
‫الراديكاليون باحتجاز "عمر" يا سيدي؟
‫صحيح.
‫-هل سنعطي "عمر" معلومة؟
‫-لا.
‫هل هناك داعي أن نشوش
‫رأس "عمر" بمعلومة كهذه؟
‫أولويتنا هي إيجاد الذخيرة.
‫إن كنت تريد مساعدة "عمر"،
‫كن على رأس العملية، تفضل.
‫أمرك يا سيدي.
‫-عمل موفق.
‫-شكرًا لك.
‫-هل تنتظر أحدًا؟
‫-كلا.
‫إنه واضح من حالتك، هناك مشكلة.
‫لا يوجد شيء.
‫هناك شيء.
‫من الأفضل أن تخبرني قبل أن
‫تخطر أشياء سيئة على عقلي يا "إفكار".
‫"عمر" سيعرف قريبًا.
‫سيعرف ماذا؟
‫شيء لا يجب أن يعرفه.
‫ألم تقل أن نهاية هذا
‫الأمر لن تصلنا يا "إفكار"؟
‫لن تصلكم.
‫ما سيحل بك سيحل بنا.
‫أي أنك تنتظر الشرطة هنا هكذا.
‫إن فكرنا بنهاية الأمر لما بدأنا
‫في هذا الطريق يا "ساجدة".
‫كل شيء فعلته حتى اليوم
‫كان من أجل عائلتي وأمانهم.
‫وهل كانت ستنتهي نهاية الأمر هكذا؟
‫ابنك الحقيقي سيجدك
‫من دون أن تخبره،
‫-وبعدها من دون الاهتمام لدموع عينيها...
‫-عمل موفق.
‫سلمت.
‫أريد خبز.
‫"كوركوت".
‫ماذا فعلت يا أخي؟
‫ماذا فعلتُ؟
‫أرسلت رأسًا إلى "نجيب".
‫تمهل.
‫الجميع يتحدث عن العقاب
‫الذي حكمت به على"نجيب".
‫"نجيب" يتجول كالمجنون.
‫لا يقول شيئًا غير "كوركوت".
‫جميل، لقد حفظ اسمي.
‫سأكون أكون آخر شيء
‫يتذكره ذلك الحقير قبل الموت.
‫هل يعلم "إفكار بابا" عن هذا الموضوع؟
‫لا تُدخل "إفكار بابا".
‫ولا تفترق عن "نجيب".
‫حسنًا.
‫غطوا البضائع جيدًا.
‫هل هذا كل شيء؟
‫سوف يستلمون البضائع منكم غدًا.
‫نعم! تم المسح.
‫والنتيجة؟
‫إنهم من منظمة إرهابية.
‫يعملون تحت خلية إرهابية.
‫"الخنجر"، القادمون هم من خلية إرهابية.
‫كما توقعت.
‫ينتظرون أحدهم باحتمال كبير.
‫دخلت المستودع.
‫"عمر"، نحتاج إلى إرفاق
‫محتويات تلك الخزائن...
‫بالأرقام التسلسلية التي معنا
‫للأسلحة المفقودة، هل فهمت؟
‫هناك ذخيرة.
‫-ولكن...
‫-ولكن ماذا؟
‫كنت أتوقع أكثر من هذا.
‫علينا التأكد من أنها
‫الذخيرة التي نبحث عنها.
‫أرسلت لك الأرقام التسلسلية.
‫"عمر"، عليك أن تسرع.
‫الوحدات التكتيكية تنتظر خبرًا منا.
‫ماذا تفعل هناك؟
‫اترك الذي بيدك وإلا سأفجر رأسك.
‫أين هؤلاء؟
‫هلّا اتصلنا بهم؟
‫هلّا ننظر ونلقي نظرة؟
‫لقد نزلوا من السيارة وتحركوا.
‫-أنا خلفهما.
‫-مفهوم.
‫إنهما يتفرقان.
‫من أنت يا رجل، هل أنت استخباراتي؟
‫استسلم وارفع يدك!
‫تعال وامسك بي إذًا.
‫صوت سلاح.
‫هل أنت بخير يا "الباشق"؟
‫لقد تعقبته ولاحظتْ.
‫"الخنجر"، ربما يكون
‫"الباشق" بحاجة للمساعدة.
‫ربما تفيد المرأة عملنا.
‫هل أنت بخير؟
‫-كنت أتدبر الأمر.
‫-لولاي لكنت مت.
‫هذه المرة الثانية.
‫لقد عشت هذا الشعور معك بفضلك.
‫-إنه حي.
‫-جرحه ليس خطير.
‫كانا اثنين، أم أنكِ اختطفت المرأة؟
‫خذوا هذه أيضًا، سنرسلها إلى المقر.
‫للأسف هذه ليست
‫الشحنة التي نبحث عنها.
‫الذخيرة الخارجة من المكان
‫مختلفة عن الذخيرة التي نبحث عنها.
‫ولكن الإرهابيان اللذان امسكنا
‫بهما لهما علاقة بخلية إرهابية.
‫سيفيدنا هذا.
‫ستأتون إلى المقر على الفور يا رفاق.
‫في مكان ما، تتجول الآلاف من الأسلحة والذخائر
على وشك أن يتم تسليمها إلى منظمة إرهابية.
‫علينا الذهاب إلى هناك
‫وحل هذا الأمر بشكل عاجل.
‫لقد انقض على الرجال وحده يا بُني!
‫يا بني، لقد قام الرجال
‫بقطع رأس الرجل...
‫وأرسلوها إلى نجيب.
‫-لا تفعل.
‫-ليس إلى هذا الحد يا بُني.
‫إنه لا يعرف "كوركوت".
‫إنه أخي "كوركوت"،
‫يُتَوقع أي شيء منه.
‫الرجل عاصف أساسًا
‫يا بُني، يفعل هذا.
‫أخي "كوركوت" قادم يا رجال.
‫-أخي.
‫-أخي العزيز.
‫-أهلا بك يا أخي.
‫-السلام عليكم أيها الشباب.
‫-وعليكم السلام يا أخي، أهلًا بك.
‫-أنت تعرف أننا هنا دائمًا إن احتجت شيئًا.
‫-سلمتم، أدامكم الله.
‫يكفي أن تقول يا أخي، أسلحة وما شابه.
‫أي شيء.
‫حتى وإن كنا سنموت إن اقتضت الحاجة،
‫أليس كذلك يا رجل؟
‫اصمت!
‫بالطبع يا بني.
‫هل تريدون أن تساعدونني الآن؟
‫نعم يا أخي، سنفعل كل ما بوسعنا.
‫ما بوسعكم؟
‫ما بوسعنا يا هذا؟
‫-قل شيئًا.
‫-تحدث أيها النجار.
‫ما بوسعكم يا بُني؟ بماذا تنفعون؟
‫نحن...
‫-"كاظم"، ألست نجارًا يا بُني؟
‫-نعم يا أخي.
‫سقف العم "سعد الدين"
‫يتسرب منه الماء، هل تعلم؟
‫لا.
‫"جوكهان"، ما أخبار أعمال الورشة؟
‫-نكافح مع الزيت يا أخي.
‫-بارك الله فيك يا أخي.
‫سيارة الأخ "محمد"
‫راقدة أمام بيته لأسبوع.
‫هل سألت أخاك لماذا
‫لم يأخذها إلى الورشة؟
‫الرجل ليس لديه مال،
‫ينتظر بداية الشهر.
‫عذرًا، هذا خطأي يا أخي.
‫انظروا، أنتم شباب وأولاد هذا الحي.
‫الرجل سيجد صاحب الحاجة...
‫ويذهب ويقضي حاجته
‫من دون أن يطلب.
‫ستعلمون من لا يعمل
‫صنبوره ومن يحتاج للطعام.
‫-حسنًا؟
‫-أنت محق.
‫ليأتِ الخير والمعروف منكم،
‫وأنا لا أريد شيء آخر.
‫-حسنًا يا أخي.
‫-حسنًا؟
‫-إلى اللقاء.
‫-إلى اللقاء يا أخي.
‫تقول للرجل أننا ذاهبون
‫في أمر به أسلحة؟
‫-"مارادونا".
‫-نعم يا أخي.
‫اجلب كوبين من الشاي
‫الثقيل لمحل "إفكار بابا".
‫حسنًا يا أخي، في الحال.
‫الرجل محق يا رجل.
‫جهاز الاستخبارات الوطني/ القلعة
‫هل اتصلت بـ"سيلين"
‫على الفور مجددًا؟
‫اتصلت يا سيدي وحدثتها
‫ولكن هناك برود في الكلام.
‫لم أستطع أن أعرف.
‫"سيلين" تعاملني بشكل غريب.
‫يا للعجب.
‫لا تنظري وكأن المشكلة بي.
‫لم أتكلم.
‫ساعة اليد التي أُلقيت في
‫سيارتك عندما تم اختطافها...
‫قام "غورجان" بتحديث
‫معلومات المراقبة الخاصة بها.
‫سنقوم بشحنها معك
‫مجددًا من خلال سيارة أمن.
‫إذًا حينها سنعرف مشكلتها عن قرب.
‫ما نتيجة التحقيق؟
‫لم يتكلما بشكل واسع بعد يا سيدي ولكننا
‫نجحنا في جلب بعض المعلومات يا سيدي.
‫نقيم أنهم قاموا بنقل الذخائر في
‫أوقات وطرق مختلفة يا سيدي.
‫علينا إيجاد طرف جديد من أجل الذخائر.
‫الإرهابيان اللذان أتيا من
‫أجل أخذ سائق الشاحنة...
‫لديهما علاقة بالخلية
‫وبالشاحنة أيضًا بالتأكيد.
‫هذه هي أكثر الأطراف تأكيدًا معنا.
‫ولكنهما لم يتحدثا حتى الآن.
‫بالإضافة إلى مكان الذخائر، هناك
‫سؤال آخر مهم وهو في ماذا ستُستعمل؟
‫علينا إيجاد إجابات كل هذه
‫الأسئلة في أقرب وقت يا رفاق.
‫وإلا ربما سيفوت الأوان لمنع هذا.
‫هل حصلتِ على الإذن
‫اللازم لحضور مؤتمر القمة؟
‫بالطبع.
‫أراك لأول مرة مهتم
‫بفاعلية رسمية كهذه.
‫لأن هذه القمة مهمة للغاية يا ابنتي.
‫أحيانًا لا يكفي كوني ابنتك...
‫لكي أفهم الذي يجول في عقلك.
‫يمكنني أن أقول لك هذا القدر يا ابنتي.
‫بعد النتائج الذي ستعقب هذه القمة، سيتم
‫فتح المجال أمام الدولة التي سنؤسسها.
‫أنا كنت أعتقد أننا لن نستطيع
‫التحرك بشكل واسع ضد "تركيا".
‫نحن لن نفعل شيئًا أساسًا.
‫ولكن هؤلاء سيحشرونهم
‫في زاوية ما...
‫لدرجة أنهم لن يستطيعوا
‫فعل أي شيء، صدقيني.
‫متى تفكر في مشاركتي بخططك؟
‫لا تقلقي، ستعرفين كل
‫شيء عندما يحين الوقت.
‫الآن "فرانسيس" يقوم
‫بالتجهيزات اللازمة.
‫أين هو حقًا؟
‫لا نراه في الأرجاء كثيرًا.
‫تعال يا "فرانسيس".
‫ماذا حدث لوجهك؟
ماذا به؟
إنه جميل جدًا!
هل اكتملت التحضيرات؟
لم تصدر أي مشكلة...
لقد قمنا بنقل ما يجب
نقله [يعني الذخيرة]...
من عدة طرق من أجل
المرحلة الأولى للدولة.
وأين هي الآن؟
إنهم يخفونها في مكان ما
آمن من أجل المرحلة المقبلة.
يا أصدقاء، سنستمر في المضي
في طريقنا تحت أي ظرف؛
سنتابع العمل تحت مظلة
هذه المؤسسة من أجل...
إفساد الخطط المُعدة
والحول دون نجاحها ووقوعها.
أي أنه لا مجال للتشاؤم!
سنقوم بمشاركة خطة العمليات
التي سنعدها معكم بعد أن...
ننهي الاستجواب ونقوم
بتحليل البيانات التي لدينا.
جميل، بإمكانكم أن تبدؤوا بعملكم.
إني سعيد جدًا بخصوص
أدائكما العملي...
أنتما تمضيان بشكل جيد،
استمروا في ذلك، اتفقنا؟
سلمتم يا سيدي.
والآن فلتذهبوا إلى بيتكم ولترتاحوا،
وإن طرأ أي شيء فسنخبركم.
بأمركم.
فلتبق أنت يا "عمر".
تفضل يا سيدي.
بخصوص مسألة الاختطاف..
هل من شيء جديد؟
كان يوجد كاميرا في
المكان الذي تم احتجازكم فيه.
لقد كنت محقًا.
لقد كان هناك أشخاص آخرون أيضًا.
السلام عليكم يا "إفكار" بابا.
هل تأذن لي؟
وعليكم السلام.
تعال واجلس يا "كوركوت".
كيف هي "زينب"؟
على حالها.
ألم تتكلم بعد؟
لم أستطع..
ولا أدري إلى أين
سأستمر في التهرب هكذا.
إنها تسأل في كل يوم...
"هل تحدثت مع الطبيب يا
أخي؟"، "متى سأمشي يا أخي؟"..
-سلمت يداك يا "مارادونا".
-بالصحة والهناء يا أبي.
هل من خبر ما بخصوص "نجيب"؟
لقد انقطع صوته..
عجبًا! إن هذا الصمت
ليس بأمارة خير، ولكن...
ماذا يقول "شفيق"؟
لم أره منذ عدة أيام.
وأنت أيضًا لست موجودًا في السوق
[في الأرجاء] في الآونة الأخيرة!
لقد كان لدي بعض الأعمال
الصغيرة يا "إفكار" بابا.
هل قمت بالتكفل بها؛
بأعمالك الصغيرة تلك؟
خيرًا يا أبي، هل يتم
سحبي للاستجواب؟
أنت قلت لي أن أنتظر ولا
أتدخل في أمر "نجيب"...
وها أنا ذا أنتظر.
أي أنه ليس هناك أي مشكلة؟
هناك مشاكل كثيرة.
هناك مشاكل كثيرة، ولكننا اعتدنا أن
نغني على المقام الذي تعزف به الحياة.
من تكون أنت؟!
من يكون ذلك الرجل؟!
كيف لك أن تعاندني؟!
كيف له أن يعاندني؟!
أخي "نجيب"...
سنتكفل بذلك الأمر، إنه سهل.
ما رأيك أن نركز على
مسألة النقود ونحلها؟
هيا.
انظروا إلي يا هذا.
ستذهبون إلى رجل الأعمال ذلك...
وتخبروهم بأن ما نحتاجه
من المال قد تضاعف.
تأخذون المال...
وتلقون بالرجل في حي "كوركوت"!
هل سمعتم؟
ما الذي حدث يا هذا؟
"نجيب"، لقد خاف رجالك.
ما الخطب يا هذا؟
هل خفتم؟
عزيزي "نجيب"، انظر إلي.
انظر إلى عيني!
إن كنت تريد لجنودك أن يكونوا
شجعانًا في ميدان الحرب...
فعليك أن تمشي في
مقدمة الركب كقائد لهم.
فهمت؟
سيرونك في تلك الحالة ويتشجعون.
-عندما كنت في الجبال، كنت دائمًا..
-حسنًا يا "بيدرو".
ستذهب أنت كقائد لهم.
ماذا؟
ما الأمر؟ لقد تغير لونك!
لا يا روحي، أعني..
يا عزيزي "نجيب"،
سيكون أفضل أن أكون أنا بهذا الشكل
في المقدمة كرمز للشجاعة، ولكن..
هيا يا هذا! تجهزوا.
ستذهبون إلى العملية مع قائدكم.
هل أنتم جاهزون يا هذا؟!
فلتأذن لي يا "إفكار" بابا.
لقد ذهبت إلى المكان الذي
أنقذنا فيه "عمر" مسبقًا.
ثم؟
كان هناك كاميرا يستطيع
مداها أن يرى مخرج المكان.
ماذا تقول يا "إفكار" بابا؟!
لن يدخر "عمر" وسعًا
في السعي خلف هذا الأمر.
سيعرف بخصوص
الأمر عاجلاً أم آجلاً.
ربما قد عرف بالفعل.
السلام عليكم.
وعليكم السلام.
أهلاً وسهلاً.
ما هذه الحال التي أنتم عليها؟
وماذا في حالنا يا رجل؟
لا أدري.
لا تبدون وكأنكم
سعداء برؤيتي أبدًا.
لِأخرج إن كنتم
تتحدثون بمسألة خاصة؟
كلا يا بني، أي مسألة خاصة؟
هل لدينا ما نخفيه عنك
يا "عمر" حبًا في الله؟
لا أدري.
ربما هناك.
إن كان هناك أمر كذلك،
ربما كان عليك ألا تعرفه.
حقًا؟
وماذا إن علمت يومًا ما بالأشياء
التي لا يجب أن أعلم بها؟
عندها يأخذ كل منا حقه ونصيبه.
إن كنت تقول ذلك...
فهو كما تقول يا "إفكار" بابا.
ما هو ذلك الذي في يدك؟
يبدو أن لديك الكثير من الأعمال.
ليس ضغط عمل أو ما شابه...
ولكن أن تعلم أن من تناديهم
بإخوتي وأبي يخفون عنك شيئًا ما...
فهذا يجعل المرء يتضايق.
يبدو أن لديك مشكلة ما يا "عمر".
ما رأيك أن تخبرنا بها فورًا
دون أن نتعب بعضنا البعض؟
صورة من هي هذه؟
صور شخص ما في
الوقت والمكان الخطأ.
من يكون هذا؟
لا يتضح أي شيء من هذا يا رجل!
أجل.
ليس هناك أي شيء واضح حتى الآن.
ولكن سيكون قريبًا.
هيا، لننهض ونذهب إلى البيت، اتصلت
أمي و"زينب" عندنا في البيت أيضًا.
انظري إلى هذه هنا، كان
وقتها يرتاد المدرسة الإعدادية،
كانت سنته الثانية
فيها على الأغلب.
أجل أتذكره في تلك الأيام.
كنت قد نجحت إلى
السنة الثالثة في وقتها.
كم كان شعره طويلاً!
لقد كان متحمسًا  إذ كان يومه الأول في
المدرسة وذهب بذلك الشكل إلى المدرسة.
وبالطبع رآه المدير على هذا الشكل...
وأرسله إلى الحلاق مباشرة.
حلق شعره عزيزي الجميل وهو يبكي.
-أهلاً وسهلاً بكم.
-أهلاً بك يا أمي.
أهلاً وسهلاً بكم.
كيف حالك يا "زينب"؟
كيف لي أن أكون يا أخي؟
أريد أن أنهض لأمشي
على قدمي مجددًا، لقد سئمت.
فلتصبري قليلاً بعد، بقي القليل.
ألا يعتني أخيك بك؟
هل يعقل ذلك؟
إنه يعتني بي كما الأميرات،
ولا يدعني أكرر ما أقوله له مرة.
ونحن كنا ننظر هكذا
إلى الصور القديمة.
انظر يا "عمر"، انظر ماذا وجدت.
ماذا؟
اليوم الذي ذهبنا فيه
إلى ساحل "سالاجاق".
أنت وأنا و"حليم"...
تهربنا من المدرسة وذهبنا.
جعلتم الطفل الصغير يلحقكم.
الأصغر بيننا، قد
كان يرتاد الإعدادية!
لأنظر إلى هذه يا أمي.
انظري، هنا "حليم" قد
بدأ مدرسته الابتدائية.
أسدي!
كم كان شعره جميلاً
وذو هيبة كما الأسد!
"إفكار" بابا...
أليس هذا أنت الذي في الخلف؟
دعني أنظر.
عجبًا!
أهذا أنا حقًا؟
إنها بعيدة جدًا، لم
أستطع أن أبت في الأمر.
هاتها لأرى.
أليس هذا هو "إفكار"
بابا يا "كوركوت"؟
لا أدري..
دعوني أراها أنا..
إنه أنت حقًا يا عم "إفكار".
عجبًا!
ذهبنا إلى المدرسة يدًا بيد
في ذلك اليوم مع "حليم".
لقد كان أول يوم...
وأنا أخوه الكبير.
وأمي كانت ترقبنا هكذا
من الحديقة وعيناها قد...
اغرورقت بالدموع، كانت
لتبكي من لمسة واحدة.
و"كوركوت" كان قد تسلق الشجرة،
وكان المعلمون يحاولون إنزاله منها.
أتذكر كل شيء.
ولكني لم أستطع أن
أتذكرك يا "إفكار" بابا.
يا بني...
لقد كنت أنا في هذا الحي عندما
لم تكونوا أنتم فيه، هل فهمتني؟
أعلم طفولتكم جميعًا؛ طفولتك
أنت و"حليم" و"كوركوت"...
و"زينب".
تعتبرون وكأنكم
قد تربيتم على يدي.
ولكن الآن...
لا أستطيع تذكر
الماضي؛ لماذا كنت هناك..
كم كانت أيامًا جميلة! أليس كذلك؟
الجميع كان شمله
ملتم كما العائلة.
ونحن هكذا الآن يا عزيزتي "زينب".
ولكن ينقصنا "حليم".
لو أنه كان هنا أيضًا هو الآخر.
لو أنه قضى وقتًا مع أخي "عمر"...
واحمر وجهه عندما يضغط
عليه أخي "كوركوت".
لو أنه نظر إلي وابتسم عند السمر.
تعال.
سيدي.
تعالي يا "زهراء".
هناك موضوع يجب أن
أشاركه معكم يا سيدي.
أهو بخصوص "فرانسيس"؟
أجل.
لقد فقدت صوابي عندما خرج
أمامي فجأة في الفندق أثناء العملية.
كان علي أن أكون أكثر هدوءًا.
انظري يا بنيتي
"زهراء"، سأتكلم بوضوح.
إن هذا الرجل يتلاعب بك.
كيف يا سيدي؟
لأنه مدرك بخصوص وضعك النفسي...
إنه يحاول أن يذكرك بما حدث
في الماضي ويشوش ذهنك.
ولكن الرجل قد حاول قتلي.
أنا الشخص الوحيد الذي
نجا من تلك العملية يا سيدي.
إنه يعلم من قام
بكشف هوية الفريق.
إن "فرانسيس" متورط في هذا الأمر.
"زهراء"، إنه يخادعك.
إنه يخترع كل ذلك من
أجل الحصول على الكتاب.
كما قلت لك إنه
يحاول أن يشوش ذهنك.
"الأشقر"
كيف حالك يا "زهراء"؟
إنني سعيدة جدًا منذ أن
رأيت الحال الذي اتخذه وجهك!
إذًا، لقد جعلت المسألة
شخصية إلى ذلك الحد؟
كنت أظن أن المهمة
لها أولوية قبل كل شيء.
حتى أن لها أولوية
على الرجل الذي تحبينه.
ماذا تريد؟
هل تعلمين؟
كلما عرفتك أكثر كلما طالت
قائمة الأشياء التي أريدها منك.
لأجب أنا عن السؤال
الذي سألته أنا إذًا.
إنك تتساءل عن كيفية
معرفتي بتواجدك في الفندق.
كيف علمت بخصوص
الأمر، ومن قام به؟
تكاد تفقد عقلك ليلاً حتى
أن النوم لا يزور عينيك...
وأنت تفكر فيما "إن كان
هناك خائن في صفوفنا أم لا؟!".
جميل.
لقد حزرتها مجددًا.
أنت تعرفينني أكثر مما كنت أعتقد.
ولكنك لا تعرفني.
ليس لديك أدنى فكرة
عما بإمكاني فعله.
إني أتساءل عن المدى الذي
تستطيعين أن تتجاوزي به حدودك.
لا يمكنك أن تتخيله حتى!
كما ترون يا سيدي، إن هذا
الأشقر يتسبب في مشاكل دومًا!
انظري يا "زهراء".
في كل دقيقة تمضي ولا يزالون
لم يكشفوا فيها هوية "عمر"...
سيصابون بالجنون قائلين: "كيف
لهم أن يعرفوا بشأن خططنا؟!".
فلتهدئي أنت، اتفقنا.
سنحاسبهم عندما
يحين الوقت المناسب.
كما تأمرون يا سيدي.
تعال.
هناك تطور جديد
بخصوص الذخيرة يا سيدي.
لقد اعترف الشخصين الذين
اعتقلناهما بعد الاستجواب...
الدقيق الذي أجريناه على
نطاقين بتورطهما بمسألة الذخيرة.
ألا يعلمون مكان الذخيرة؟
لا يعلمون.
كل ما يعرفونه هو
الشخص الذي ينظم الأمر.
ومن يكون ذلك؟
نعرف فقط أنه أحد
المسؤولين عن خلايا التنظيم.
ومن في الاستجواب
لا يعرفونه أيضًا..
أي أننا لا نعرف مكان الذخيرة،
هذا هو الوضع، أليس كذلك؟
هناك المزيد؛
الشخصان الذين اعتقلناهما سيقومان
بالالتقاء مع الشخص الذي ينسق الأمر.
ولكن...
الطرفان لا يعرفان بعضهما.
أي أنه بوسعنا أن نحل مكان هذين
الشخصين ونلتقي بالشخص المنسق.
بكل تأكيد.
ويُرى بأنه من الممكن أن نعرف مكان
الذخيرة من خلال لقاءنا بذلك المنسق.
متى وأين سيلتقون؟
سيتخابرون عن طريق هذا، سيتم
إرسال التفاصيل عن طريق رسالة نصية.
جميل.
لم أستطع أن أتحرك
أبدًا بعد آخر موقعة حدثت.
إني متخف لأسابيع.
هذه ليست أول مرة
تختبئ فيها، أليس كذلك؟
لقد ظهر بأن ذلك الرجل هو من
قوات الضفادع البحرية التركية الخاصة.
لو أن لي علمًا بذلك، لكنت
اتخذت احتياطاتي وفقًا لذلك!
ماذا كنت لتفعل على سبيل المثال؟
ما كنا لنطلق هكذا
علنًا في وضح النهار...
بل وفي يوم خطوبته.
الشرطة والاستخبارات
الوطنية تسعى ورائي.
هل أنت خائف؟
أجل.. أعني هناك بعض الأصدقاء
من الذين أطلقوا في ذلك اليوم قد ماتوا.
وقريبًا سيتولون أمري!
لن يحدث هذا.
لا تقلق.
فلتوصل الذخيرة إلى المكان
المتفق عليه دون أي مشكلة...
وبعدها أهربك إلى المكان
الذي تريده في هذه الدنيا، اتفقنا؟
لطالما كنت بجانبكم
طوال الوقت يا بني.
دائمًا..
-صباح الخير.
-صباح الخير يا سيدي، أهلاً وسهلاً.
أهلاً بك، ما هو الوضع؟
ما من تطورات جديدة حتى الآن.
هل خطتنا جاهزة يا أصدقاء؟
إنها جاهزة يا سيدي،
ونحن نعمل على التفاصيل.
يجب أن يتم إيجاد تلك
الذخيرة في أسرع وقت.
إن مجرد التفكير في أن تلك الأسلحة تتجول
في شوارعنا يصيبني بالجنون يا أصدقاء!
سنتحرك فورًا بمجرد أن
تصلنا الرسالة يا سيدي.
هل تواصلتم مع
"عمر"، عليه أن يتجهز.
إن "زهراء" تهتم
بالموضوع يا سيدي.
جميل.
ألم تستطع أن تنام حتى الآن؟
إن وضعك وعملك صعب جدًا أيضًا.
متى كانت آخر مرة قد نمت فيها؟!
آه أيا حمل أمه الوديع!
إني أشتاق إلى "حليم"
جدًا يا بني، خذني إلى قبره.
أنا..
أنا لا أستطيع أن أذهب
إلى المقبرة يا أمي.
ما هذا الكلام يا بني؟
لا أستطيع أن أذهب
إلى "حليم" وأنا لا زلت...
لم أحاسب من جعلونا
نذوق هذا الألم يا أمي.
ابنتي "زهراء"!
خالتي "ساجدة"...
كيف حالك؟
أنا بخير.
أهلاً وسهلاً بك.
سلمت.
لقد تفاجأت كثيرًا عندما
رأيتك هكذا على الباب!
لقد مضى زمان طويل يا "زهراء".
كثيرًا.
لم نستطع أن نتواصل مع "عمر"..
إن "عمر" في
الطابق العلوي، تعالي.
لا.. لا أريد أن أزعجكم،
لو أنكم تنادونه وحسب.
هل يجوز أمر كهذا يا روحي؟
ادخلي إلى الداخل، هلمي.
"زهراء"!
كان هاتفك مغلقًا...
وعندما لم نستطع أن نصل إليك..
لقد بقيت هكذا واقفة، لا يجوز
هكذا يا ابنتي، تفضلي واجلسي.
سأتجهز ونخرج بعدها.
أحسن الله عزاءكم، أنا...
كنت أريد أن آتي إلى الجنازة،
ولكني تلقيت الخبر متأخرة.
سلمت يا ابنتي.
لقد فرطوا بابني الأسد!
عزيزتي "زهراء"...
لقد واريته التراب بيدي!
رحمه الله ورزقكم الصبر والسلوان.
سلمت يا روحي.
حسنًا، كيف حالك يا ابنتي؟
هل مضت 10 سنوات منذ أن التقينا؟
‫تسع سنوات وسبعة أشهر.
‫ماذا قلتي؟
‫مرت عشر سنوات.
‫لكنك لم تتغيري أبدًا.
‫تمامًا كما كنتِ.
‫لو كان الأمر
‫يتعلق بالعمل، لنُسي.
‫لكن كلاهما لا يتحملان
‫بعضهما البعض.
‫لا تزال مشاعرهما
‫تجاه بعضهما حية.
‫مؤكد هي قصة حب.
‫حسب الأبحاث، تبين أن عمر الحب
‫ما بين الـ18 شهر والأربع سنوات.
‫في غضون ذلك ، ينتهي
‫الحب مع تناقص الدوبامين...
‫والنورأدرينالين والفيلوناتامين
‫اللذين يحتاجهما الحب.
‫فإن قيمنا الموضوع الذي بين "عمر"
‫و"زهراء" والذي كان قبل عشر سنوات،
‫فسنستنتج أن شجارهما
‫له علاقة بالعمل، بالتأكيد.
‫"أوزاي"...
‫الحب ليس أمرًا
بيولوجيًا كما تعتقد.
‫بل روحي.
‫كيف؟
‫خالة استمر زواجها 47 عامًا،
‫أتعلم ماذا قالت بعد وفاة زوجها؟
‫سأضطر الآن للتحدث
‫حينما أشكو همي.
‫هذا هو الحب.
‫أما عن عدد السنين ومجموعة ‫الهرمونات
التي ذكرتها فهي مجرد قصة تروى!
‫عليكم إدخال هذه الأوراق
‫إلى النظام وإصدار تقارير عنها.
‫لمَن أتركها؟
‫-سنتصرف، دعها.
‫-حسنًا إذًا، عملًا موفقًا.
‫شكرًا.
‫لا يمكنني فعلها،
لدي الكثير من العمل.
‫وأنا لدي عمل أكثر
‫منك يا "أوزاي".
‫من سينجز كل هذه الملفات إذًا؟
‫مَن سيخسر.
‫يخسر ماذا؟
‫زعمه.
‫يعني إن اتضح أن
المشكلة التي بينهما...
‫هي حب، تفوز أنتَ..
‫وإن كانت مشكلة عمل،
‫فأنا الفائز، أليس كذلك؟
‫بالضبط.
‫اتفقنا.
‫وأنا لفترة ما...
‫غادرت "إسطنبول".
‫عشت أنا وابنتي
‫لفترة في "توقات".
‫ابنتك؟
‫لدي ابنة.
‫واسمها "ياغمور".
‫يا روحي! كم هي جميلة!
‫جميلة كأمها. ما شاء الله.
‫بارك الله فيها.
‫هل  تعملين أنت و"عمر" سويًا؟
‫أجل، يعتبر أننا بدأنا توًا.
‫لم يخبرني أبدًا بهذا.
‫أظن أن تكتمه طبيعي...
‫بعدما عايشه.
‫ويبدو أنه لم يكن سعيدًا بقدومي.
‫لكن أنا مَن أردت المجيء.
‫أردت أن آتي
لزيارتك بعد ما حدث...
‫فأتحدث معك وأتفقد
‫أحوالك يا خالة "ساجدة".
‫ربما هذا هو الصائب يا ابنتي.
‫لقد مر "عمر" بأيام صعبة للغاية.
‫ولم تكن سهلة عليّ أنا أيضًا.
‫لا يزال غاضبًا مني.
‫ماذا عنكِ؟
‫ألا تزالين غاضبة منه؟
‫مرحبًا يا "كوركوت".
‫مرحبًا.
‫لدي أمر هام أناقشه معك.
‫إن كنت متفرغًا؟
‫اسمع يا "كوركوت"،
‫سأدخل في الموضوع مباشرة.
‫سيكون أفضل.
‫أنت شخص أمين وشجاع وشهم.
‫والعثور على مثلك في
‫هذا الزمن أمر صعب.
‫قلت أنك ستدخل في الموضوع
‫مباشرة وها أنتَ تبدأ بالمقدمة.
‫ادخل في الموضوع.
‫أعرض عليك عملًا.
‫تعال وكن من حرسي.
‫تعال برجالك إن كنت تريد.
‫وكن رئيسهم.
‫وأنا سأُغنيك.
‫أرجوك لا تقرر فورًا.
‫فكر قليلًا.
‫لا حاجة لذلك.
‫لقد جئت حتى حيي.
‫وأتعبت نفسك.
‫وقدمتَ عرضًا مغريًا.
‫لكن أعتذر منك.
‫لم أكن رجلًا تابعًا
‫لأحد حتى الآن.
‫ولا نية لي أبدًا في
‫أن أكون كذلك، منذ الساعة.
‫حسنًا، لكن إن غيرت رأيك...
‫فأنت تعرف مكاني.
‫مع السلامة.
‫"كوركوت".
‫ماذا هناك؟
‫واحد من الإخوة أراد أن يمر عليّ
‫بينما هو في الحي يا "إفكار" بابا.
‫لا مشكلة.
‫قُد. قُد.
‫اجعل مسافة بيننا وبينه يا هذا.
‫سنصطدم بالسيارة بعد قليل.
‫لا تعلمون كيف يتم تعقب أحدهم!
‫متى سنقتل الرجل؟
هذا هو الغباء الذي أتحدث عنه.
‫لا تخطيط ولا استراتيجية.
‫نقتل الرجل فورًا! هل هذا منطقي!
‫لا.
‫اللوم على من يحاول
‫إرشادكم وتنويركم.
‫تعقب الرجل بسرعة، لا تفقده.
‫ابتعد.
‫هل نراجع الخطة مرة أخرى؟
‫كفى يا "أوزاي".
‫لقد راجعناها 4 مرات أساسًا.
‫سيذهب "عمر" و"زهراء"
‫إلى موقع الإرهابيين،
‫سيدخلون الخلية...
‫-وسيعطونهم الذخيرة..
‫-ثانية..
‫لقد وصل موعد ومكان اللقاء.
‫سأبلغ "عمر" و"زهراء".
‫فلتبدأ العملية.
‫حسنًا "غورجان".
‫أرسل لي رسالة بالمكان والتوقيت.
‫وصلت الرسالة.
‫سنغادر يا أمي.
‫سعدت برؤيتك.
‫لقد اشتقت إليكِ
كثيرًا يا "زهراء".
‫كرري الزيارة، حسنًا؟
‫لكن أحضري "ياغمور"
‫في المرة القادمة.
‫حسنًا.
‫مع السلامة يا أمي.
‫لمَ أتيتِ؟
‫كان هاتفك مغلقًا.
كان بوسع "سرمد"
أن يأتي، لمَ جئت أنت؟
‫أردت أن أعزيكم.
‫ولأتفقد أحوال الخالة "ساجدة".
‫أتعلم أني كنت مترددة؟
‫كنت أتساءل ماذا ستكون ردة فعلها.
‫إنها لا ترد مَن
يطرق بابها أبدًا.
‫غير أنها تحبك، تعلمين هذا.
‫وأنا افتقدتها كثيرًا.
‫لكنك لم تسر بمجيئي.
‫كان يُفضل أن تأتي وأنا غائب.
‫كما أنني لا أسمح لأحد أن
‫يضايقها بفتح المواضيع القديمة.
‫ليكن في علمك.
‫أسمعك يا "أوزاي".
‫أنتم على بعد 22
‫كيلو متر من الموقع.
‫وبعد إضافة الزحام المروري،
‫فموعد الوصول بعد 40 دقيقة تقريبًا.
‫لدينا ساعة وخمسة عشر
‫دقيقة على موقع اللقاء.
‫وهذا يعني أن أمامكم
حوالي ‫نصف ساعة لتتجهزوا.
‫لا تنسوا،
‫هم لا يعرفونكم لذلك
‫يمكنكم أن تكونوا مسترخين.
‫ما عليكم فعله هو أن
‫تتصرفوا ويكأنكم منهم.
‫لا تدخل قبل معرفة أماكن الأسلحة.
‫وإلا، ستعرضون كل العملية للخطر.
‫ستدخلون خلية إرهابية.
‫لهذا ربما يفقدوكم أعصابكم قليلًا.
‫فلتكونوا مستعدين.
‫عند الدخول، ستطرقون
‫الباب بشكل مشفر.
‫طرقتين على التوالي.
‫ثم انتظر ثم ثلاث طرقات متتابعة.
‫لا يمكننا التواصل صوتيًا معكما أثناء
‫العملية، لذا إن حدثت أية تطورات سنتراسل.
‫وفقط.
‫بالتوفيق.
‫ماذا الذي يحدث؟
‫تسيئون لأخي "نجيب" إذًا.
‫سنريكم النجوم ظهرًا.
‫انزل.
‫انزل!
‫ما الذي يحدث؟ من أنتم؟
‫اضربوا بقوة.
اضربه على بطنه.
‫لا تنسوا أخذ المال!
‫أنتم من جديد؟!
‫من أين جاء هذا الآن؟
‫لقد ضربه جيدًا.
‫لقد ضربه جيدًا. لا تنزلوا.
‫اهجموا، صديقكم يُضرب.
‫ساعدوه.
‫لنرى ماذا تفعل الآن
‫يا راعي الأبقار الوحيد.
‫وهذا أيضًا قضي عليه.
‫ألم تعقلوا بعد؟
‫قوموا! ما هذا الهجوم الضعيف!
‫إن نيته سيئة.
‫هيا.
‫هيا، أهذا وقته؟
‫بموجب استراتيجيات الحرب في ساحة
‫المعركة، وجب الانسحاب، أليس كذلك؟
‫هل أخذتم الأموال؟
‫المال عندي.
‫ادع الله أني لم
أقطع رجالك إربًا.
‫لكن أعلم أني لن
‫أرحمهم في المرة القادمة.
‫أين أنتَ؟
‫أرسل العنوان لي.
‫لقد انتهى الفيلم، إلى هنا وفقط.
‫انتهى. (بالإيطالية)
‫مكاني معروف أيها الثعلب.
‫أنا في الحي.
‫إن أتيت،
‫واستطعت رد أموالك، فستأخذها..
‫وستذهب.
‫أنا من سأقتلك يا بني.
‫أنا من سأفعلها هذه المرة.
‫مرة أخرى، أدركتنا
‫في الوقت المناسب.
‫رضي الله عنك.
‫-هل أنتَ بخير؟
‫-بخير.
‫لكن هم لن يتركوني
‫وشأني من الآن فصاعدًا.
‫من الآن فصاعدًا،
سلامتك أمانة عندي.
‫شكرًا.
‫هذا المال حقك.
‫حلال عليك كحليب أمك.
‫توقف! توقف!
‫"إفكار" بابا.
‫هيا بنا.
‫هذا هو المكان.
‫إن فقدت أعصابك وكشفتِنا،
‫فسيفجرون رؤوسنا،
‫تعلمين، أليس كذلك؟
‫إن كُشفنا فهم من ستُفجر
‫رؤوسهم وليس نحن.
‫التاجر يقرؤوكم السلام.
‫ادخلوا.
‫سنفتشكم.
‫هل أنتم جوعى؟
‫لا.
‫ما هي خطتنا؟
‫فلنتجهز.
‫سيخبركم إياها "أك
‫بابا" حال مجيئه.
‫هل وزِّعت الذخيرة؟
‫ليس بعد لكن سنحل الأمر.
‫موضوع انكشاف لقاءنا في الفندق.
‫تشغل بالي كثيرًا.
‫أوجدت شيئًا؟
‫"عمر".
‫ماذا به؟
‫هناك أمر وراءه.
‫لم أستطع معرفته ولكنه يحيك شيئًا.
‫تجوله بحرية في هذا البيت
‫ووجوده حولنا على الدوام...
‫قد تحول إلى حالة
من ضعف الأمن لنا.
‫"عمر" من جديد!
‫لقد وضعت ذلك الرجل في عقلك.
‫من الواضح أنه رجل عادي.
‫ولا تنسى أنه هو من أنقذك.
‫يا لها من مصادفة!
‫رجل عادي...
‫وبطل في نفس الوقت.
‫كـ"سوبر مان".
‫ولربما يطير أيضًا.
‫دعك من "عمر" هذا.
‫ولنهتم بعملنا، ممكن؟
‫حدسي قوي.
‫فإن قلت هناك خطب، فهو كذلك.
‫تعالي يا ابنتي.
‫أبي؟ هل هو أمر خاص؟
‫لا، حوار عادي.
‫لقد جاءت الشرطة قبل قليل.
‫وسلمتني ساعتي. فجئت أخبرك.
‫جميل. حمد لله على السلامة.
‫أترغبين أن نتناول شيئًا؟
‫لا، شكرًا يا أبي.
‫لست جائعة. بالهناء والشفاء لك.
‫أم أنكِ متضايقة؟
‫لا، أنا بخير.
‫لا يبدو ما قلتيه قابل للتصديق.
‫يمكنني أن أخرج إن أردتم.
‫لا.
‫أنا بخير.
‫سأخرج.
‫لقد سلمنا "سيلين" الساعة يا سيدي.
‫جميل.
‫هل كان بها شيء يتعلق بـ"عمر"؟
‫سأتفقدها، لكن هذا
‫سيأخذ بعض الوقت مني.
‫ماذا فعلت جماعة "زهراء"؟
‫إنهما في بيت الخلية.
‫هل وضعتم فرقة تدخل
‫سريع بالقرب منهما؟
‫أجل يا سيدي.
‫إن حدث أي خطأ يا "غورجان"،
‫فلن نلقاهما إلا جثثًا هامدة.
‫من أتيتم؟
‫أنا أتيت من شمال "العراق".
‫من مخيم "زارو".
‫وأنتِ؟
‫"بيتان - سوريا".
‫لمَن كنتِ تابعة؟
‫"ريزان آمد".
‫كانت هناك عملية ضد
‫الأعداء قبل ثلاثة أشهر.
‫وتمت تصفية أربعة
‫أعداء، هل كنتِ هناك وقتها؟
‫أجل.
‫هل قتلتِ الجنود؟
‫ونحن أيضًا مات منا الكثير.
‫بعد ذلك.
‫كيف فعلتموها، أخبريني.
‫زرعنا ألغامًا في الطريق
‫الذي يمرون عبره.
‫وبمجيئهم، انفجرت.
‫ثم حاصرناهم.
‫وأخذنا نقتِّل فيهم
‫لحين مجيء الدعم.
‫جيد، ليت حدث أكثر
‫من هذا، لكن هذا يكفي.
‫سنفعل فلا تقلق.
‫ماذا؟
‫أقصد سنحصد المزيد من الجثث.
‫سنحصد المزيد من الجثث.
‫تبدوا شخصًا متحمسًا للغاية.
‫أنا كذلك، لا يمكنني الثبات في
‫مكاني، وحينما سمعت ما قالته صديقتي،
‫ازددت غضبًا.
‫وازددت رغبة في الانتقام.
‫اصبر. كل شيء سيحدث بالتتابع.
‫أنا صابر.
‫كل دول العالم القوية تدعمكما.
‫أسلحة...
‫واستخبارات..
‫واستراتيجيات.
‫وكل الدعم السياسي، كلهم معنا.
‫لكن،
‫لكن هناك تفككات داخل
‫المنظمة وهذا يزعجني.
‫-والأتراك أقوياء.
‫-الأتراك؟
‫اسمهم أعداء.
‫إن سمعتك تلفظين اسمهم مرة أخرى،
‫فسأفجر رأسك، أسمعتي؟
‫لم تقل شيئًا، أنزل سلاحك.
‫أيظنون أنفسهم خارقين بما
‫تفعله طائرتين مروحيتين!
‫ما بقي إلا القليل على أكبر أحلامنا.
‫لم تقل شيئًا، أنزل سلاحك.
‫ما دخلك أنتَ؟ لمَ تتدخل؟
‫حضروا لي الشاي.
‫دع عديم الشرف هذا لي.
‫أرجوك. (هو لكِ)
‫ألن تأكلوا؟
‫لا، لا أريد.
‫ولا أنا.
‫وصل الرئيس.
‫هل أرسلوكم أنتم؟
‫أجل.
‫هل تقابلنا من قبل؟
‫كأني رأيتك في مكان ما.
‫لقد كنت تدربني قبل ثلاث سنوات.
‫في "سوريا".
‫هناك؟
‫هل أنتَ متأكد؟
‫لقد غبت لفترة طويلة يا سيدي.
‫لم نستطع التوصل إليك.
‫كنت مختبئًا.
‫إنهم يبحثون عني في كل مكان.
‫لا تليفون ولا شيء.
‫قتلنا جنديًا في منتصف المدينة.
‫لقد جّن الرجال.
‫ماذا تأكلون؟
‫أي جندي هذا؟
‫لقد نفِّذت عمليات كثيرة.
‫دعك من هذا.
‫ليكن من يكون.
‫لقد مات وانتهى.
‫والآن..
‫قوموا لتناموا.
‫ونظموا أوقات حراسة فيما بينكم.
‫سنستيقظ غدًا مبكرًا.
‫هذه العملية كبيرة وصعبة.
‫في حال حدوث أقل خطأ، سيجدونا.
‫وكما تعلمون، أنا لا أقبل الأخطاء.
‫هيا، قوموا.
‫مفهوم يا سيدي.
‫أنتِ، تعالي معي.
‫استيقظ هيا.
‫إنه وقت حراستك.
‫لقد قتلنا جندياً في وسط المدينة.
‫استيقظ!
‫"عمر".
‫لا تفعل يا "عمر".
‫-"زهراء"!
‫-كلا!
‫-اخرجي من هنا.
‫-لن أخرج.
‫تعال.
‫تعال لنتحدث.
‫هيا يا "عمر"، أرجوك.
‫هيا.
‫تعال.
‫"عمر"، أنا أعلم..
‫أعلم أن هذا صعب للغاية،
‫ولكن لا يمكنك فعل هذا.
‫هذا الرجل هو الوحيد الذي
‫نستطيع من خلاله الوصول للأسلحة.
‫إن قتلت هذا الرجل فلن
‫نعرف مكان الأسلحة.
‫وسيستشهد الكثيرون
‫مثل "حليم" يا "عمر".
‫لقد لاحقوه..
‫وكانوا قد أعدوا خطة لقتله.
‫اصبر قليلاً، حسناً؟
‫-أرجوك يا "عمر" لا تفعل.
‫-"زهراء"!
‫ابتعدي من أمامي.
‫سوف تفسد المهمة.
‫-قلت لك ابتعدي يا "زهراء".
‫-أرجوك!
‫"زهراء".
‫أرجوك.
‫هذا الرجل قتل أخي.
‫ابتعدي!
‫أعلم ذلك.
‫أعلم ذلك وأنا أتفهم شعورك.
‫لكن دعنا نعرف
‫مكان الأسلحة أولاً.
‫ثم بعد ذلك افعل ما تشاء.
‫لو حدث مثل هذا لي فأنا متأكدة
‫أنني كنت سأرغب بنفس الشيء.
‫أنا أدعمك.
‫أدعمك بكل ما أوتيت من قوة!
‫ولكن لينتهي هذا الأمر أولاً..
‫ثم بعد ذلك..
‫افعل ما شئت بأي شكل شئت.
‫حسناً؟
‫أرجوك.
‫لقد استيقظ أحدهم.
‫هيا يا "عمر"، أرجوك.
‫السلام عليكم.
‫لسنا ممن يردون سلام الله.
‫وعليكم السلام.
‫"إفكار بابا"..
‫لقد أسأت التصرف.
‫ولكن ألست أنت من كنت
‫تقول أن الإنسان يخطئ..
‫أما الرجل الشهم هو من يرى
‫ذلك الخطأ ويتجاهله ويستره؟
‫أنت لم تسئ التصرف بل أخطأت.
‫لقد كذبت علي وأنت تنظر في عيني!
‫أياً كان..
‫أخبرني أنت..
‫هل ما فعلته يعد من الشهامة؟
‫"شفيق"..
‫عندما جاء وقال لي أنه وجد الرجال الذين
‫أطلقوا النار على "زينب" لم أستطع التحمل.
‫الفتاة في حالة يرثى لها.
‫-وقد قتلوا "حليم" والآن…
‫-ماذا فعلت بالرجال؟
‫كانوا شخصين.
‫قطعت رأس أحدهم وأرسلته
‫مع الآخر إلى "نجيب".
‫لم أستطع الانتظار يا بابا!
‫حسناً أنا أقبل أنني أخطأت.
‫ولكن لم أتحمل تجول
‫هؤلاء الرجال هكذا بحرية!
‫بني!
‫نحن..
‫ألم نحلف على المصحف هنا؟!
‫ألم نقبل العلم؟!
‫ألم نقل أننا في
‫هذا الطريق معاً؟!
‫ماذا فعلت أنت؟
‫تخليت عن أخيك..
‫عن كبيرك..
‫عن والدك!
‫-سامحني يا…
‫-لا تقطع كلامي!
‫أنت لم تحافظ على العادات
‫والقانون يا "كوركوت"!
‫لقد تجاهلت كلامي وتخليت عني!
‫وذهبت في طريقك وحدك.
‫والآن عد واذهب في طريقك.
‫منذ هذه اللحظة أنت
‫من طريق وأنا من طريق!
‫اتضح أن رجالك هؤلاء جبناء!
‫لا فائدة منهم!
‫لقد بقيت وحدي أواجه
‫الرجل يا "نجيب"!
‫وحدي، حاربت وحدي!
‫ما لا أفهمه، إنه ليس
‫بالرجل الذي يُهاب..
‫إنه رجل ضعيف لا شأن له.
‫ولكن بسبب رجالك
‫الفشلة يا عزيزي "نجيب"..
‫أصبح الرجل بطلاً!
‫أحسنت!
‫وفوق ذلك يقول لي
‫نقودك معي تعال وخذها!
‫رجل تافه!
‫انظر إلى ما يقول!
‫أخي "نجيب"..
‫اجمع رجالك..
‫واذهب وخذه!
‫أنا جاد حقاً.
‫هل يمكنك أن تترك بعض الرجال
‫الضعفاء يفعلون ما يحلوا لهم؟!
‫أخبرني؟ لقد رأينا
‫الكثيرين من أمثال هؤلاء.
‫تفضل يا أخي.
‫اجمع الرجال.
‫وجهز الأسلحة.
‫سوف نذهب غداً لننهِ هذا الأمر.
‫أمرك يا أخي.
‫سآتي أنا أيضاً هذه
‫المرة يا "كوركوت"!
‫لن ينقذك أحد مني!
‫أجل هكذا! أجل يا عزيزي!
‫أجل هكذا!
‫أنت رجل عظيم لا يهزم يا أخي!
‫وهؤلاء الرجال الضعفاء
‫لا شيء بالنسبة لك!
‫لا تنسَ كلامي هذا أبداً.
‫أحسنت! قف شامخاً!
‫أجل يا "زهراء"؟
‫سيدي.
‫لدينا مشكلة كبيرة.
‫ماذا حدث يا "زهراء"؟
‫الرجل الذي سنصل من
‫خلاله للأسلحة، "أك بابا"..
‫اتضح أنه أحد قتلة "حليم"!
‫"حليم" أخو "عمر"؟
‫أجل، والأسوأ من ذلك
‫أن "عمر" يعرف بالأمر.
‫لقد كان على وشك قتل
‫الرجل ومنعته بصعوبة بالغة.
‫إياكم!
‫إياه أن يفعل أي شيء.
‫أخبري "عمر" أن هذا
‫الرجل هو الدليل الوحيد لدينا.
‫ذكريه بهذا.
‫لقد فعلت وقد هدأ الآن.
‫-ولكن يمكنه أن يفعل أي شيء في أي وقت.
‫-إياه أن يفعل.
‫أخبريه أن لا يفعل أي شيء.
‫وإن لزم الأمر سوف ننحي
‫"عمر" عن هذه المهمة.
‫لن يقبل بهذا أبداً
‫بينما وجد الرجل.
‫اللعنة، كان هذا ما ينقصنا حقاً!
‫أخاف أن يقتله في
‫أي لحظة يا سيدي.
‫لا تخافي من هذا.
‫فهو سيقتله في النهاية.
‫المشكلة الأساسية هي متى سيقتله.
‫سوف أفعل ما بوسعي.
‫يجب أن أنهي المكالمة.
‫هل تحدثت مع أحد من
‫أجل الخبر يا "هيلين"؟
‫أجل.
‫تحدثت مع صحفية.
‫شابة وجميلة..
‫وكذلك طموحة.
‫سوف نلتقي بها غداً،
‫هي من ستنشر الخبر..
‫بالطبع هذا أن قبلت بنشره..
‫ولكنه ستقبل بالتأكيد.
‫ثم سينتشر في الصحافة العالمية.
‫تواصلت كذلك مع رؤساء التحرير في
‫الجرائد التي ستضع الخبر في العنوان الرئيسي.
‫ويمكننا القول أنني قد انتهيت.
‫أحسنتِ.
‫جميل.
‫وأيضاً…
‫سوف يظهر أن هذا
‫الخبر كاذب بسرعة.
‫لا أهمية لهذا أبداً.
‫المهم هو ما نقوله نحن.
‫لا تنسي أننا في القرن
‫الواحد والعشرين يا "هيلين".
‫وفي هذا العصر
‫الوعي أهم من كل شيء.
‫الناس يريدون منا
‫أن نقوم بتوجيههم.
‫وهم مستعدون لتصديق كل ما نقوله.
‫صحيح.
‫لا أهمية للحقيقة.
‫بل ما نقوله نحن هو المهم.
‫أصبت.
‫وخاصة إن كان المقصود هو "تركيا".
‫أليس كذلك؟
‫لا أعلم لماذا ولكن..
‫الناس هنا يصدقون
‫الأكاذيب بسرعة جداً.
‫تعال وكل شيئاً.
‫كلا، شكراً لك.
‫اجلس.
‫أحضروا الشاي.
‫ألن تأكل شيئاً يا هذا؟
‫سأسألك عن شيء.
‫اسأل.
‫في السابق..
‫ملازم أول استُشـ…
‫حدث لهُ..
‫يعني قُتل.
‫هل كانت هذه هي
‫العملية التي تحدثت عنها؟!
‫أجل.
‫أطلقنا النار على رأسه.
‫ماذا فعل ليستحق هذا؟
‫لقد جاءت السيارة.
‫ماذا فعل؟
‫ما أدراني أنا!
‫قالوا لنا أن نقتله ففعلنا،
‫هذا ما أراده التنظيم.
‫ولكن..
‫لابد أنه اقترف شيئاً.
‫لقد كانت خطبة الرجل
‫في ذلك اليوم، هل تعلم هذا؟
‫كنا سنقتل الفتاة أيضاً ولكن..
‫هؤلاء الأوروبيون.
‫يغضبون عندما نفعل ذلك.
‫يقولون لماذا تقتل المدنيين.
‫إن هذا عدو يا أخي..
‫هل سنفرق بين مدني أو لا!
‫سوف تقتله حيث تراه لينتهي الأمر!
‫أليس كذلك؟
‫صحيح.
‫هيا لنذهب، لدينا عمل كثير.
‫هل أنت بخير؟
‫إن أردت أخبره أنك مريض ولا تأتي.
‫لا تهذي!
‫تعال واصعد أنت إلى هذه السيارة.
‫قُد السيارة، وأنت أيضاً.
‫إلى أين سنذهب؟
‫قُد فحسب ونفذ ما أقوله لك.
‫"كوركوت".
‫لقد جمع "نجيب" رجاله
‫وهو قادم إلى الحي.
‫إنهم كثر.
‫أنا من دعوته.
‫دعهم يأتوا.
‫إن قدومهم هذه المرة
‫ليس بخير يا أخي.
‫كلهم مدججون بالسلاح الآلي.
‫هل أخبر "إفكار بابا"؟
‫-لا تخبره.
‫-دعني أجمع الناس إذاً؟
‫لا داعي يا "شفيق".
‫اهتم أنت بشؤونك.
‫بالطبع يا سيد "كوركوت"..
‫لابد أنك كنت ستدفع ثمن خطأك!
‫قالوا لنا أن نقتله ففعلنا،
‫هذا ما أراده التنظيم.
‫أطلقنا النار على رأسه.
‫ماذا فعل؟
‫ماذا فعل؟ ما أدراني أنا!
‫إن هذا عدو يا أخي..
‫هل سنفرق بين مدني أو لا!
‫سوف تقتله حيث تراه لينتهي الأمر!
‫لقد كانت خطبة الرجل
‫في ذلك اليوم، هل تعلم هذا؟
‫أطلقنا النار على رأسه.
‫إن هذا عدو يا أخي..
‫سوف تقتله حيث تراه لينتهي الأمر!
‫"أوزاي".
‫برأيك كم سيتحمل "عمر"؟
‫يتحمل ماذا؟
‫يتحمل عدم قتل الرجل.
‫إن صبره وتحمله
‫حتى الآن حتى معجزة.
‫فهذا امتحان صعب لرجل
‫بمثل شخصية "عمر".
‫ولذلك لا أعلم.
‫ماذا كنت لتفعل أنت لو كنت مكانه؟
‫كنت لأحزن.
‫ولقلت له إن ما تفعله عيب!
‫هل تهزأ بي؟!
‫برأيك؟
‫لقد سألت سؤالاً لا معنى له!
‫"أوزاي".
‫هل قتلت أحداً من قبل؟
‫هل تود أن تكون الأول؟
‫عجباً!
‫في الحقيقة يمكن أن تكون
‫قاتلاً متسلسلاً باحتراف!
‫لماذا؟
‫هل أبدو مثل شخص لا
‫ضمير له ومعتل نفسي؟
‫أجل.
‫لقد حزنت.
‫إلى أين يذهبون؟
‫لقد دخلوا إلى الطريق
‫المؤدي إلى المطار الجديد.
‫في تلك الليلة..
‫هل كنت أنت أيضاً هناك؟
‫أنت فضولي للغاية!
‫لم ينفذ التنظيم عملية
‫مثل هذه منذ مدة طويلة..
‫ولذلك أتساءل.
‫كلا.
‫لم أكن هناك.
‫كنت أنا من خطط للأمر.
‫وضعت خطة محكمة.
‫أخبرني بالأمر من البداية.
‫إن هذا مجنون!
‫ماذا ستفعل عندما أخبرك؟
‫هل تستمتع بالأمر؟!
‫أجل.
‫عندما أسمعك تشتعل نار بداخلي.
‫نحن نحتاج مثل هذا النار!
‫تلك النار..
‫هي نار الصراع!
‫تلك النار هي نار الحرية!
‫تلك النار..
‫تلك النار هي نار
‫الدولة المستقلة!
‫وبالأخص تشتعل تلك النار..
‫عندما تطلق النار
‫على رأس جنود العدو!
‫عندها يشعر الإنسان
‫بثقة عظيمة بالنفس.
‫أليس كذلك؟
‫لقد قتلنا الرجل في
‫الحي الذي يعيش فيه.
‫لابد أنهم قالوا..
‫ياله من تنظيم قوي للغاية!
‫أليس كذلك؟
‫لقد فهمنا هذا الموضوع
‫يا رئيس ولكن..
‫أخبرنا قليلاً عن
‫العمليات الأخرى.
‫كلا، كلا.
‫أنا أريد أنا أستمع لما سيقول.
‫أخبرنا بالأمر منذ البداية.
‫بكل التفاصيل.
‫أخبرنا بالأمر كاملاً.
‫لأنني أريد أن أحفر
‫هذا الحادث في ذهني!
‫أولاً، جاءتني صورة
‫عديم الشرف ذلك..
‫كان هناك أحد آخر في الصورة،
‫لا أدري إن كان أخاه أم ماذا..
‫لا أتذكر الآن.
‫حقاً؟
‫هل لديه أخ أيضاً؟
‫إنهم لا ينتهون!
‫لا ينتهي لهم أخ صغير أو كبير!
‫قف عند اليمين.
‫لقد وصلنا.
‫هيا بنا.
‫هيا.
‫تعال.
‫ماذا كنت أقول؟ أين توقفت؟
‫لقد توقفوا.
‫لماذا هنا؟
‫لا يوجد أي مكان استراتيجي
‫في الأرجاء ولا يوجد أي شيء.
‫"عمر" لم يقتل الرجل بعد.
‫أظن أنه يعلم أنه
‫سيفسد المهمة إن قتله.
‫وأخيراً!
‫ماذا حدث؟
‫استطعت الوصول إلى
‫هاتف "سيلين" مجدداً.
‫ما هو الوضع حالياً يا أصدقاء؟
‫نحن نتعقبهم، لم
‫تحدث مشكلة حتى الآن.
‫لدي عمل أقوم به لذلك سأخرج.
‫أخبروني إن حدث شيء مهم، حسناً؟
‫أمرك.
‫أمرك سيدي.
‫قام رجالنا بإمطار الرجل بالرصاص.
‫مات هناك على الفور.
‫لم يستطع حتى الذهاب إلى المشفى.
‫على كل هيا لنعد إلى العمل.
‫هيا.
‫تعال، خذ هذا.
‫يا هذا!
‫خذ.
‫انظر إليه! يجعلنا
‫نقوم بالعمل بدلاً عنه!
‫وأنتم احرسوا المكان.
‫أحضريها إلى هناك، هيا.
‫ضعيها هناك.
‫اسحب، اسحب.
‫ماذا يفعلون؟
‫يضعون كميناً.
‫لقد فهمت هذا أنا اسأل عن هدفهم.
‫الهدف أن تمر من فوقه
‫سيارة وينفجر إطارها!
‫لقد فهمت هذا أيضاً يا
‫"أوزاي"، لكن أي سيارة؟
‫أغلب الظن أنها هذه.
‫أوقفوه.
‫خذوا الرجل واقتلوه.
‫ترجل من السيارة يا هذا!
‫من أنتم؟ ماذا تريدون مني؟
‫سأهتم بالأمر، تحرك!
‫وأنتم أزيلوا هذه.
‫-حسناً يا سيدي.
‫-وأنت تعال معي.
‫ماذا فعلت لكم لتفعلوا هذا بي!
‫-لا تفعل يا أخي!
‫-تظاهر بالموت.
‫هذه هي.
‫هيا تعال.
‫خذوا أنتم سيارتي واذهبوا.
‫وأنت اصعد وقُد الشاحنة.
‫تحركوا.
‫تعالي أنتِ معنا.
‫إن كان ما قلتموه صحيحاً..
‫فالعالم أجمع سيهتز بهذا الخبر.
‫يمكنك أن تصدقينا.
‫قوافل المساعدات المقصودة..
‫ليسوا قوافل مساعدات.
‫بل تنقل سلاحاً
‫للمنظمات الجهادية.
‫هذا لا يصدق!
‫بأي ضمير يفعلون هذا!
‫للأسف ضمير الدولة التركية.
‫سوف أتابع الموضوع بالتأكيد.
‫ولن أترك هذا الأمر أبداً.
‫عظيم.
‫وفي هذه الأثناء سوف
‫أشارك معك التفاصيل الأخرى.
‫وسأضمن نشر جميع الصحافة
‫العالمية هذا الخبر باسمك أنت.
‫لا تقلقي أبداً.
‫ما هذه المفاجأة السارة!
‫مرحباً يا سيد "هارتلي".
‫هل هذه صدفة؟
‫لا داعي للمفاجأة.
‫جئت لأتحدث معك.
‫سيكون من الأفضل إن
سمحت لنا السيدات بالطبع.
‫أبي العزيز.
‫-طاب يومك.
‫من هذا الرجل؟
‫صديق مقرب جدًا من والدي.
‫تفضلي.
‫ماذا تأكل؟
‫دعني أخبرك أن المعكرونة في
‫هذا المكان رائعة، أوصيك بها.
‫-هل ستدفع أنت؟
‫-بالطبع.
‫يعني بصراحة لا أريد أن يمر
‫الطعام الذي تدفع ثمنه أنت عبر حلقي.
‫أنت تعرفني بشكل خاطئ للغاية.
‫أنا أعرفك بقدر ما ينبغي أن أعرفك.
‫لماذا أنت هنا؟
‫تفضل أخبرني.
‫جئت لأتمنى لك زوال البأس.
‫ففي النهاية تم إطلاق النار على القنصل.
‫أجل.
‫أنا حزين جدًا.
‫للأسف، فإن المنظمات
‫الإرهابية تتجول في بلادكم.
‫الأمن مشكلة كبيرة للغاية.
‫لا أعلم إن كنت قد لاحظت هذا ولكن...
‫قبل دخولك بلدنا لم تقع
‫حوادث أو مشاكل منذ سنوات.
‫يعني...
‫لا تعتقدون أنني أخطط
‫لأعمال إرهابية على الأرجح.
‫بالطبع لا نعتقد ذلك.
‫أنا أعرف.
‫نحن نعلم جيدًا كيف تتورط
‫وتتعاون مع الإرهابيين.
‫وأنت أساسًا لا تُخفي ذلك أيضًا بصراحة.
‫انظر، هذا اتهام كبير جدًا.
‫نحن لا نحيك أمرًا مع الإرهابيين.
‫لا يسعنا إلا أن ندعم المحاربين
‫الأبطال للشعوب المضطهدة.
‫هذه هي المشكلة بالفعل.
‫فنحن نسميهم إرهابيين.
‫لكن دول العالم الأخرى لا
‫تفكر مثلكم يا سيد "خالد".
‫دول العالم الأخرى!
‫فليذهبوا جميعًا إلى الجحيم!
‫عندما تنفجر قنبلة في بلادهم،
‫فإنكم تزجّون بالجميع في السجن،
‫المذنبون والأبرياء.
‫أما في بلدنا، مفجر انتحاري.
‫انظر، أنا أقول "مفجر انتحاري".
‫تُعلنون أنه مقاتل من أجل
‫الحرية عندما نقبض عليه.
‫على أي حال.
‫سنناقش هذا بالتفصيل في القمة
‫الدولية لمكافحة الإرهاب القادمة.
‫يعني أنك تتحدث عن القمة التي تتوسلون
‫فيها لدعم الإرهاب، أليس كذلك؟
‫كلا.
‫عن القمة حيث سندعم حريتهم.
‫حتى عن القمة التي يؤسفنا أن سنعلم فيها أن
بعض ‫الدول تدعم التنظيمات الجهادية المتطرفة.
‫وحتى عن القمة التي ستناقَش
‫فيها بعض العقوبات على الطاولة.
‫أيضًا إنه من الجيد لك
‫أن تعرف هذا يا سيد "خالد".
‫نحن لا نتوسل لأحد.
‫عادةً ما يتوسلون إلينا.
‫هذه هي المشكلة
‫برمتها، أليس كذلك؟
‫أنتم تغضبون لأننا لم نتوسل إليكم.
‫لأننا لم نحني رقابنا لكم.
‫من الواضح أنكم شعب ذو مزاج حاد.
‫لكن لن أكذب،
‫أجد أنه من السذاجة والتعاطف أنكم
‫تعتقدون أنه يمكنكم الوقوف في وجهنا.
‫سيد "هارتلي"، نحن أتراك.
‫ومهمتنا هي الوقوف في وجه الطغاة.
‫هذا هو سبب وجودنا.
‫هل يمكنني أن أوضح لك؟
‫في كل مكان وزمان،
‫ترون أنفسكم دائمًا
‫في المرآة العملاقة.
‫هل يمكنني أن أقدم
‫لك بعض النصائح؟
‫تفضل.
‫إذا قرأت شيئًا عن
‫معركة "جناق قلعة"،
‫أعتقد أنه يمكنك فهم ما إذا كانت المرآة هي
‫الصغيرة أم الأتراك هم العمالقة بشكل أفضل.
‫متى ستتوقفون عن التفاخر بتاريخكم؟
‫أنا شخصياً لست مهتمًا بمثل
‫هذه الأشياء على الإطلاق.
‫من الطبيعي ألا تهتم.
‫لأنه في تاريخكم لا يوجد شيء
‫سوى قتل الأبرياء المساكين،
‫ومحاولة القضاء عليهم نهائيًا.
‫نحن من نكتب التاريخ،
‫وأنتم من تقرؤوه.
‫ضع هذا في عقلك.
‫سيد "خالد".
‫نعم؟
‫القمة تقترب.
‫استعدوا بِجِد.
‫سيمضي الأمر بصعوبة.
‫نحن مستعدون دائمًا.
‫اطمئن.
‫سيدي؟
‫مرحبًا يا "أوزاي".
‫استمع لي بعناية.
‫لديهم خطة أكبر.
‫ربما أعدوا شيئًا لنا لقمة
‫مكافحة الإرهاب التي اقتربت.
‫لا أعرف ما يخططون له الآن، لكن عملية
‫"عمر" و"زهراء" أهم من أي وقت مضى.
‫إياكم أن تفشلوا في هذا الأمر،
‫هل فهمت؟
‫سوف نتمادى حتى النهاية.
‫لذلك إذا لزم الأمر،
‫حذر "عمر".
‫أو قوموا بتنحيته عن العملية.
‫أمرك سيدي.
‫لدي بعض الأعمال.
‫سآتي عندما تنتهي.
‫لقد تأخرت.
‫نعم، بالطبع.
‫بالكاد قمت بجمع كلابك، أليس كذلك؟
‫ما أمرك يا بني؟
‫وأيضًا خرجت أمامي بمفردك.
‫إذا كنت شجاعًا مثلي ولو قليلًا،
‫لكنت أتيت إليّ وحدك.
‫لكن أين أنت من تلك الشجاعة؟
‫بني، سوف تموت قريبًا.
‫وأنت ما زلت تحاول
‫أن تُظهر رجولتك لي!
‫لقد جازفت منذ وقت طويل بالموت.
‫لكن...
‫أنا أفكر بمن سآخذه معي.
‫سوف أعلق جثتك هناك.
‫وسأخبر سكان الحي أنه
‫لا ينبغي لأحد الاقتراب من هنا.
‫سأعلقها في وسط الحي
‫حتى تتعفن وتأكلها الديدان.
‫كان والدك يتحدث
هكذا أيضاً قبل وفاته.
‫نعم هكذا، ليعم المرح قليلًا في الأرجاء.
‫نعم يا صغيري، نعم.
‫إذا رأوا حريقًا، فسيبحثون
‫عن حفرة للهروب منها،
‫لكن إذا سألت،
‫فإنهم جميعًا شجعان كالنار ما شاء الله!
‫أنت لوحدك يا ​​بني.
‫أنت وحيد.
‫انظر.
‫لا يوجد عبد من عباد الله حولك.
‫سيدي، ماذا سيحدث لمواد الإغاثة تلك؟
‫ماذا سنفعل بهم؟
‫هل المنظمة في وضع
‫سيء لتلك الدرجة؟
‫هذه الفتاة ساذجة على الأرجح.
‫ماذا يمكن أن يكون عمل شبابنا بالحفاضات؟
‫هل نحن بحاجة إليها؟
‫كل شيء نريده يأتينا.
‫لماذا اخترتم هذا الملازم؟
‫هل كان هناك سبب خاص؟
‫لقد ضايقتني جدًا.
‫لماذا تستمر في السؤال؟
‫قالوا لنا اقتلوه، ونحن فعلنا.
‫أنتما غريبا الأطوار.
‫أقسم أنني سأقوم بإنزالكما
‫وأطلق النار على رأسكما.
‫نعتذر يا سيدي. نحن متحمسون قليلاً،
‫لهذا السبب.
‫لا تؤاخذنا.
‫مرحبًا. حصلنا على الشاحنة،
‫نحن قادمون.
‫أنتم جهزوا الذخيرة.
‫سنقوم بتفريغ ما بداخلها ونقوم
بتحميل الأسلحة على الفور.
‫نعم، نعم.
‫نحن قادمون، قادمون.
‫سيكون من الجيد إذا تناولنا باذنجان
‫باللحم المفروم وبعض اللبن معه.
‫أنت مشكلة كبيرة يا بني.
‫لكن الأمر انتهى.
‫إلى هنا وحسب.
‫-أخي "كوركوت"!
‫-ما الذي يحدث هنا يا هذا؟
‫-عساه خيرًا يا هذا؟
‫-اغربوا من هنا.
‫-اغربوا من الحي.
‫من أنتم يا بني؟
‫هل أنتم رجال؟!
‫ابتعدوا عن الحي، هيا.
‫ماذا تفعلون في الحي؟
‫-ما أمرك يا بني؟
‫-اخرجوا من الحي.
‫-عساه خيرًا؟
‫-هل أنت رجل شجاع يا بني؟!
‫اغربوا من هنا.
‫ويمسك بالسلاح أيضًا!
‫ينتهي حكم الضباع حيثما
يوجد الأسد. ‫هل فهمت؟
‫اجمع رجالك الآن واترك الحي.
‫دعنا لا نراك هنا مرة أخرى.
‫لم يتم إغلاق هذا الحساب بعد.
‫اركبوا السيارة.
‫اغربوا من هنا يا هذا.
‫-اغربوا.
‫-حذاري أن نراكم مرة أخرى.
‫-رضي الله عنكم جميعًا.
‫-آمين، سلمت يا أخي.
‫-تعلمنا الشجاعة منك يا أخي.
‫-العفو.
‫أيها الخال العزيز، خذ هذه الحقيبة،
‫يوجد بها نقود.
‫وزعها على أي شخص ‫محتاج.
‫-شكرًا لك يا ابن أخي.
‫-رضي الله عنك يا أخي.
‫إنه مال حلال.
‫فلتطمئنوا.
‫-شكرًا، سلمت.
‫-أدامك الله يا أخي.
‫هيا وزعه، هيا.
‫"إفكار بابا".
‫سامحني يا أبي.
‫لقد أخطأت.
‫سامحني.
‫من الآن فصاعدًا، كلمتي هي كلمتك.
‫وطريقي هو طريقك.
‫سيحدث ما تقول.
سامحني كونك أكبر مني.
‫إذا فعلتَ ذلك مرة أخرى،
‫هل أكسر ساقيك يا هذا؟
‫كما تقول.
‫ماذا فعلت بالمال؟
‫أعطيته لسكان الحي.
‫سيأخذه من هو في حاجة له.
‫إذن ماذا سنفعل بـ"نجيب"؟
‫لا عودة من هذا الطريق.
‫سوف نذهب حتى النهاية،
‫هل فهمت؟
‫سلمت.
‫السيد "خالد".
‫لقد أبطأت الشاحنة سرعتها. أعتقد
‫أنهم على وشك الوصول إلى وجهتهم.
‫"غورجان"، ما الذي تنظر إليه؟
‫أنا أقوم بمسح البيانات
‫التي على هاتف "سيلين".
‫-حسنًا ولكن نحن الآن...
‫-هذا ما كان ينقصنا!
‫ماذا حدث؟
‫سأرسله إليك يا "أوزاي"، انظر إليه.
‫حسنًا، من الواضح الآن
‫سبب تصرفها على هذا النحو.
‫ماذا حدث؟
‫لماذا أنتما مندهشان لتلك الدرجة؟
‫شاهدت "سيلين" "عمر"
‫و"زهراء" معًا في الفندق.
‫وهذا يغير كل الموازين.
‫هل يا تُرى شاركت "سيلين"
‫هذا الوضع مع عائلتها؟
‫ما الذي يجعلك تفكرين كثيرًا هكذا؟
‫ماذا تفعل هنا يا "فرانسيس"؟
‫رأيتكِ بينما كنت مارًا.
‫يبدو أن هناك مشكلة.
‫انظري.
‫أدرك أنني لم أستطع أن أكون
‫العاشق المثالي في الماضي، لكنني...
‫أعرفك جيدًا بما فيه الكفاية.
‫لا يوجد شيء له علاقة بك.
‫أفهم. ومع ذلك، يمكنك التحدث
‫معي عن أي شيء وفي أي وقت.
‫أنت تعلمين أيضًا أنني مستمع جيد.
‫"عمر".
‫مرة أخرى؟
‫أكره أن أسمع اسم هذا
‫الرجل في هذا المنزل.
‫رأيت "عمر" مع امرأة.
‫اتضح أن التركي أسرع مما نتوقع.
‫أين رأيته؟
‫في الفندق الذي يوجد به المعرض.
‫هذا يغيّر كل شيء.
‫سوف يجعلون الأمر يبدو كما لو أننا
‫نقدم الدعم بالسلاح للمنظمة الإرهابية.
‫وفوق هذا باسم المساعدات الإنسانية.
‫لكنهم لن ينجحوا.
‫هل أخبرتِ المقر؟
‫لديهم علم، ما بعد الآن
‫لدى الفريق الخاص.
‫سيدي، هل هناك شيء يخصنا؟
‫لا، اذهبا.
‫ولا تخبرا أحدًا بشيء أيضًا.
‫"عمر"، هيا لنذهب، لا تقلق.
‫سيَمثُل الجميع أمام العدالة ويدفع الثمن.
‫أي أنكِ تقولين أن أترك هذا الرجل هنا وأذهب؟
‫إن الفرق الخاصة قد انطلقت
‫في الطريق منذ وقت طويل، هيا.
‫أجل!
‫لقد وجدت المستودع
‫والأسلحة، كل شيء.
‫هل نحن جاهزون للهجوم؟
‫فرقنا ستكون هناك في
‫غضون خمس دقائق.
‫دعهم يخلون المكان على الفور.
‫سأتواصل معهم.
‫"عمر"، دعنا نذهب، من فضلك.
‫هل رأيتم الأخبار؟
‫-ماذا حدث؟
‫-ماذا حدث يا هذا؟
‫إن رجالنا انتهزوا الفرصة،
‫لقد قتلوا ثمانية من جنود الأعداء.
‫-هيا لنرقص الدبكة، هيا.
‫-يا للهول!
‫ثمانية أشخاص؟
‫يا للهول!
‫يا للهول! يا للهول!
‫ثمانية يا سيدي!
‫اخرجوا، اخرجوا.
إنهم عملاء، اقتلوهم!
‫كيف يحدث هذا؟
‫ماذا حدث يا "غورجان"؟
‫نحن بحاجة لذلك الرجل على قيد الحياة.
‫هناك ثلاث شاحنات أخرى.
‫لقد انطلقوا في الطريق منذ وقت.
‫خطة الرجال لا تزال مستمرة.
‫يجب علينا الوصول إلى "زهراء".
‫لا تفعل، لا تفعل.
‫لا تطلق النار عليّ،
‫أرجوك.
‫لا ترتكب هذا الجنون، حسنًا؟
‫لا تطلق النار علي.
‫لا تطلق النار علي،
‫أتوسل إليك.
‫إذا كنت تعتقد أن قلبي
‫سيهدأ لرؤيتك تزحف هكذا،
‫فأنت مخطئ.
‫"عمر"، أين أنت يا "عمر"؟
‫ذلك الملازم الأول كان أخي.
‫لقد كنت أنا في تلك الصورة.
هكذا تذكرتني.
‫أنت الرجل الذي في تلك الصورة.
‫كنت هناك في تلك الليلة.
‫كانت خِطبة "حليم".
‫أحب "حليم" تلك الفتاة منذ أن
‫كان في العاشرة من عمره.
‫ربما كان أصغر.
‫أرجوك لا تطلق النار علي.
‫أرجوك.
‫لو أنكم قتلتموني أنا؟!
‫لو أنكم أطلقتم عليّ أنا؟!
‫لو أنكم قطعتموني لأشلاء؟!
‫لو أنكم قطعتموني لأشلاء للكلاب؟!
‫ماذا أردتم من أخي يا هذا؟
‫ماذا أردتم من أخي؟
‫هذا ما أرادته المنظمة.
‫أنا لا أعرف أخيك.
‫انظر، سأعطيك أي اسم تريده،
‫حسنًا.
سأفعل ما تريد.
‫سأعترف.
‫لا تتوسل يا هذا.
‫-كنت سأهرب من المنظمة على أي حال.
‫-"عمر".
‫لا تتوسل يا هذا.
‫"عمر"، ماذا تفعل يا "عمر"؟
‫توقف!
‫"عمر"، لا تفعل.
‫أرجوكِ أنقذيني، سوف يقتلني.
‫اخرس يا هذا!
‫"عمر"، لا يمكنك قتل هذا
‫الرجل وهو في تلك الحالة.
‫"عمر"، لن تقتل رجلاً أعزل،
‫أليس كذلك؟
‫لكنهم يقتلون.
‫إنهم قتلة.
‫لسنا نحن، بل هم الأوغاد.
‫نحن الدولة، لدينا
‫قوانين وتشريعات.
‫يمكنني أن أعترف.
‫أخبرني.
‫اشرح كل شيء من البداية.
‫ماذا؟
‫كيف قتلتم أخي؟
‫كيف تركتم أمي تذرف الدموع؟
‫نحن لم نكن مجرد إخوة.
‫لقد فاقت علاقتنا مدى
‫الأخوة لمقام أعلى.
‫"عمر".
‫أنزل سلاحك، هيا.
‫أخبرني!
‫-لقد أخبرنا بالفعل.
‫-سيخبرنا مرة أخرى.
‫ثم سيخبرنا مرة أخرى.
‫ثم مرة أخرى!
‫"عمر"، لا تفعل هذا بنفسك.
‫نحن لا نحكم على أحد،
‫بل الدولة من تفعل ذلك.
‫قانون الدولة هو العدالة.
‫وهذه عدالة "عمر".