‫الحلقة ٥٦
‫ماذا فعلت يا عمر!
‫"خنجر"، هل تسمعني؟
‫أسمعك.
‫لدينا مشكلة.
‫الأسلحة تتحرك في طريقها.
‫ماذا!
‫هناك ثلاث شاحنات ممتلئة بالأسلحة
‫تحركت من المستودع قبل أن تصلوا.
‫يجب أن نكتشف موقع تلك الشاحنات فوراً.
‫اجعلوا منظم العملية يتحدث.
‫تأخرنا كثيراً.
‫ماذا يعني ذلك؟
‫يعني أنه مات.
‫إذا وصلت تلك الأسلحة إلى
‫هدفها سنكون في مأزق كبير.
‫لن يحدث شيئاً كهذا.
‫مر الكثير من الوقت.
‫هذا صحيح.
‫آخر مرة تقابلنا فيها كان يوم ألقى
‫القبض على عديم الشرف المدعو "يلدريم".
‫ساعدتنا كثيراً في تلك العملية.
‫أنا تحت أمر دولتي يا سيدي.
‫من السهل التحرك بعد
‫أن يأتيك أمراً يا "إفكار".
‫ولكن الصعب هو...
‫تحرك رجل مثلك ضد الظلم...
‫دون أن يأتيه أمر.
‫السكوت على الظلم مشاركة فيه يا سيدي.
‫هذا ما تعلمته وآمنت به.
‫هناك أحداث غريبة تحدث في المدينة.
‫يقتلون كل من له علاقة بأعمال قذرة.
‫إذاً المحبون لوطنهم ليسوا نائمين.
‫مثلما لم تفعل أنت في البوسنة.
‫هل تعرف ذلك الرجل؟
‫أين الشاحنات التي خرجت
‫من المستودع أيها الوغد؟
‫أين الشاحنات؟
‫لقد تأخرتم كثيراً.
‫لن تتمكنوا من منعها.
‫تحدث يا هذا، أخبرني.
‫نحتاج أن نعرف أين تلك الشاحنات.
‫لقد عثرت على أرقام لوحات الشاحنات.
‫أرسليها إلينا فوراً يا "خنجر"، سأتحقق منها.
‫لقد بدأنا بالفعل في العمل عليها
‫نحتاج إلى جميع الأجهزة
‫الإلكترونية الموجودة هناك يا "خنجر".
‫عُلم.
‫إن لم تخبرني سوف أجعلك تتمنى الموت.
‫تحدث أيها الوغد!
‫لا أعرف مكانهم.
‫سيعبرون الحدود.
‫كل شيء سيحدث خارج الحدود.
‫ستصل إلى بوابة "جيلفاغوزو"
‫الحدودية بعد 7 كيلو متر.
‫هل هو من الشجعان المحبين لوطنهم؟
‫فتح الله طريقهم.
‫أنظر يا "إفكار".
‫تعتبر كبيري، كبرنا على حكاياتك ولكن...
‫لا داع لذلك.
‫عندما التحقت بالاستخبارات كان الجميع
‫يتحدث عن ما تفعله مجموعة باسلة في البوسنة.
‫نحن أيضاً تحمسنا وأردنا ترك المؤسسة.
‫أردنا أن نذهب للبوسنة ونحارب.
‫ولكن مهمتي في الاستخبارات أقعدتني.
‫ما فعتله أنت ذلك الوقت كان أصح شيء.
‫ولكن تغيرت بعض الأشياء يا إفكار".
‫هذه هي الجمهورية التركية.
‫هذه الدولة لديها شرطتها...
‫وجيشها...
‫وجهاز استخباراتها.
‫وجميعهم يحب ذلك الوطن
‫على الأقل مثلك يا" إفكار".
‫لا شك في ذلك.
‫أوقف السيارة.
‫هل تعرف ماذا سأفعل
‫بمحب الوطن ذلك عندما أجده؟
‫أولاً سأقول له سلمت يداك.
‫ثم...
‫ثم سأفعل ما يأمر به القانون التركي.
‫لا تقلق يا رئيس "خالد".
‫سيحني أولئك الرفاق رؤوسهم أمام العدالة.
‫تحرك.
‫سوف يتم تسليم الشاحنات المحملة
‫بالأسلحة للمنظمات الإرهابية غداً.
‫سأكون هناك.
‫سوف نجعل العالم بأسره
‫يشاهد الدولة التركية وهي...
‫توزع السلاح على
‫المنظمات الإرهابية، لا تقلقي.
‫عظيم.
‫بالمناسبة.
‫طريقنا طويل.
‫شكراً.
‫سأذهب أنا إذاً.
‫-سنتواصل.
‫- مع السلامة.
‫-مرحباً.
‫- مرحباً، يوماً طيباً.
‫هل كل شيء جاهز؟
‫قسم الإعلام جاهز و"فرانسيس" يهتم بالباقي.
‫عظيم.
‫وكأنني أرى عناوين الصحف.
‫"الدولة التركية تدعم الإرهابيين."
‫سيتلقى الأتراك ضربة
‫قوية عندما ينتهي هذا الأمر.
‫ولن يتمكنوا من منع إنشاء تلك الدولة.
‫تفضل.
‫شكراً.
‫تمت مشاركة المعلومات مع جميع الوحدات.
‫وبدأت نشاطات البحث أيضاً.
‫ولكن لا نتيجة حتى الآن.
‫من الممكن أن يكونوا قد
‫غيروا رقم لوحة الشاحنة.
‫هذا صحيح.
‫الملف الذي طلبتموه.
‫قائمة بالشواحن التي مرت عبر
‫البوابات الحدودية في التاريخ المحدد.
‫يمكننا تضييق دائرة البحث عندما
‫نحسب المسافة بين المستودع...
‫والبوابة الحدودية والوقت
‫الذي خرجت فيه الشاحنات.
‫"غورجان"، دعنا نتفقد هؤلاء أولاً.
‫لوحات هذه الشاحنات مختلفة
‫ولكن طرازها وأرقام هيكلها واحد.
‫النتيجة.
‫لقد مروا من خلال بوابة
‫"جليفاغوزو" الحدودية.
‫يجب أن نخبر الرئيس "خالد".
‫ماذا يا "أوزاي"!
‫سيدي، الأسلحة التي
‫كنا ورائها عبرت الحدود.
‫ألم يكن "عمر" و"زهراء" في المستودع؟
‫كانت الشاحنات قد تحركت
‫قبل أن يصلوا يا سيدي.
‫صلني بهم فوراً.
‫يستمعون إليك يا سيدي.
‫-سيدي.
‫- ماذا يحدث يا "زهراء"؟
‫كل شيء كان يسير حسب
‫الخطة حتى آخر لحظة لكن...
‫لكن ماذا!
‫حدثت بعض الأشياء
‫التي لم تكن تحت سيطرتنا.
‫منظم العملية بحوزتكم أليس كذلك؟
‫مع الأسف.
‫لقد مات.
‫ماذا تقصدين!
‫كيف لا تحصلون عليه حياً؟
‫ألا تدركون أهمية هذا الرجل
‫بالنسبة لنا في تلك الأزمة؟
‫-سيدي أنا...
‫- ندرك.
‫ندرك ذلك يا سيدي.
‫ستكون هناك قمة لمكافحة
‫الإرهاب غداً أمام العالم كله.
‫وسوف يحاولون وضعنا ضمن
‫الدول التي تدعم الإرهاب في تلك القمة.
‫لم نستطع منع خطتهم...
‫وفوق ذلك، مات الرجل الوحيد
‫الذي يمثل الدليل الوحيد الذي نملك.
‫هل تدركون ذلك!
‫أتحمل مسؤولية كل ما
‫حدث في العملية يا سيدي.
‫تعالوا إلى المقر فوراً.
‫سوف أحسابكم أنتم الاثنين على هذا.
‫أم...
‫أمرك يا سيدي.
‫نحن في مأزق.
‫ليس لك علاقة بذلك، لا
‫تقحمي نفسك في الأمر.
‫لو صبرت قليلاً يا "عمر"، ألم
‫يعلمونا أن نسيطر على مشاعرنا؟
‫"عمر"، ماذا تفعل؟
‫ماذا تفعل؟
‫هل يمكن أن تعود
‫لتلك السيارة يا "عمر"!
‫لا أريد أن أتحكم في مشاعري يا "زهراء".
‫-اركب هذه السيارة،
‫-هذا الرجل قتل أخي.
‫لقد أخذ روحي!
‫أشعر في كل لحظة بذلك الفراغ داخلي.
‫لم يعد لدي أخ يا "زهراء".
‫أعلم.
‫أفهمك تماماً.
‫أنتِ لا تعرفين أي شيء،
‫لا تحاولي إقناعي بذلك.
‫هل كنتِ ستريدين أن يعيش
‫شخص قتل أحداً تحبينه يا "زهراء"؟
‫جاوبي على ذلك أولاً.
‫هيا تحدثي.
‫سنتحدث في المقر، هيا.
‫لا يمكنني أن أكمل هذا الطريق معك
‫إن كنت ستستمرين في إلقاء اللوم علي.
‫أنا لا ألومك!
‫ولكن اقبل.
‫لقد أفشلت العملية يا "عمر"!
‫اذهبي واكتبي ذلك في التقرير إذاً.
‫أنقذي نفسك من ذلك الأمر، ليست أول مرة.
‫شكراً جزيلاً لك على تذكيري أن
‫القرار الذي اتخذته حينها كان أفضل قرار.
‫لقد سحب الرجل سلاحه.
‫أنت أردته أن يسحب سلاحه،
‫انتظرته حتى يفعل حتى تتمكن من قتله.
‫سأستقيل إن كنت مخطئاً،
‫وتستريحين أنتِ هكذا.
‫نم في سلام يا أخي.
‫أين كنت؟
‫قلقت عليك، لقد تأخرت.
‫من كان ذلك الرجل الذي أتى أمام الفرن؟
‫الرئيس "خالد".
‫هل هو استخباراتي؟
‫هذا الأمر سوف يسبب لنا الكثير من المشاكل.
‫لم أكن أنتظر شيئاً آخراً على أي حال.
‫الرجل نظر في عيني وقال أن هناك
‫فوضى وأن لديك دخل في ذلك الأمر.
‫يا إلهي.
‫هل تركنا ورائنا أثراً، هل لديه دليل؟
‫أراني الصورة التي كانت بحوزة "عمر".
‫يظن أنه أنا.
‫أريد أن أقول أن نهدأ قليلاً
‫حتى تهدأ الأوضاع ولكن...
‫هذا الوغد "نجيب" لن يهدأ.
‫لأجل هذا يجب علينا إنهاء أمره قريباً.
‫ونغلق هذا الدفتر، لا حل آخر.
‫سنقابل السيد "جزار".
‫توقفوا!
‫إنه ينتظركم عند الفرن.
‫سوف يقومون بشوينا!
‫أخي، لقد بدأت أقلق وقد
‫تركنا أسلحتنا في الخارج.
‫السيد "جزار" من كبار هذا العالم يا "بيدرو".
‫يكفي أن تصمت أنت، سأهتم بالأمر.
‫أخي، أنا أستطيع شم رائحة
‫الخطر، أخشى أن يصيبنا مكروه.
‫تعال.
‫سيد "جزار".
‫فلتُطهى جيداً.
‫لماذا أتيتم؟
‫لدينا مشكلة وأردنا أن
‫نستشير كبارنا يا سيدي.
‫هل تذكرت أن لك كبير الآن؟!
‫لا تعرفون الأدب ولا الطريقة!
‫هناك الكثير من الفوضى هذه
‫الأحيان ونشعر أننا يجب أن نختفي.
‫أنتم تختبؤون في الظل.
‫من صاحب الظل؟
‫أنت يا سيدي.
‫إذاً لماذا تتحرك دون إخباري أيها الوغد؟
‫نحن في خطر كبير يا سيد "جزار"...
‫أراد أخي "نجيب" أن يأتي
‫من قبل، ليس له أي ذنب.
‫اخرس أنت.
‫الحكم هنا لي.
‫تتحدث عندما أسمح لك بهذا.
‫حسناً.
‫أنظر.
‫أنت أمانة والدك لي.
‫تتصرف على هواك.
‫ثم تأتي إلي عندما تكون في مأزق.
‫هذه الصفعة كانت لذلك.
‫لا عمل لنا دون علمك يا سيدي.
‫حقاً؟
‫دعني أخبرك بما تخبؤون.
‫أطلقوا النار على والدك.
‫فذهبت أنت وأطلقت النار على أختهم.
‫وبعد ذلك قتلوا رجالك.
‫وأخذوا مالك.
‫والنتيجة.
‫جئت راكضاً إلى "جزار".
‫حرك هذه السياخ كي لا يحترق اللحم.
‫سيدي، إذا كنت مشغولاً الآن
‫يمكنني العودة أنا وأخي "نجيب" لاحقاً.
‫من بعد الآن، ستكون تحت حمايتي.
‫وتجارتك سوف تكون معي.
‫وأنا سوف أكون لك ظلاً مرة أخرى.
‫هل فهمت؟
‫-فهمت يا سيدي.
‫-اخرج الآن!
‫سوف يأخذون منك أسمائهم وعناوينهم.
‫وسأهتم أنا بالأمر.
‫انتظر مني خبراً.
‫ولا تفعل أي شيء دون
‫إخباري أبداً مرة أخرى.
‫شكراً يا سيد "جزار".
‫لقد خلصتنا من مشكلة كبيرة يا سيد "جزار".
‫مهما قلنا...
‫هل تأمر بشيء يا سيدي؟
‫اخرجوا.
‫"بابا".
‫من أين تعرف رجل الاستخبارات ذلك؟
‫بدأت في الأسئلة مجدداً يا "كوركوت".
‫الإنسان يساوره الفضول.
‫كنا نظن أنك فران طوال تلك
‫السنين ولكنك تفجر قنبلة تلو الأخرى.
‫تعرفت عليه بعد حرب البوسنة.
‫كان قد بدأ في منصبه حديثاً.
‫وبعد ذلك أصبح يتواصل معي من حين لآخر.
‫"إفكار بابا".
‫عمّا ستسأل مجدداً يا بني؟
‫مسألة البوسنة تلك.
‫لم تخبرني عن التفاصيل.
‫ماذا تريدين أن أخبرك
‫به، أخبرتك بكل شيء.
‫لم نغض الطرف عن
‫أياً من كان يمارس الظلم.
‫أخذنا أسلحتنا ووقفنا في مواجهتهم.
‫وماذا حدث بعد ذلك يا "بابا"؟
‫لماذا اختبئت بعد ذلك
‫وابتعدت عن بيتك وأطفالك؟
‫ماذا فعلت؟
‫كان هناك رجال من كل
‫الجنسيات، قتلناهم دون أن نفرق.
‫ولكن لأنه كان هناك بعض عناصر
‫الاستخبارات بين من قتلناهم..
‫تعرفوا على شكلنا بشكل ما.
‫كان معهم صوراً ويبحثون
‫عنا في البوسنة كلها شبراً شبراً.
‫أحرقتم قلوبهم بشدة
‫فلا يتمكنون من ترككم.
‫بينما ظننا أن الأمر انتهى هناك.
‫جاء خبر آخر من الوطن.
‫لاحقوا أقارب جميع من
‫كان في فريقنا في "تركيا".
‫ولم يشفقوا على أي ممن
‫وجدوهم، حتى إن كانوا أطفالاً.
‫وأنت كي لا تضعهم في خطر...
‫اختبأت.
‫كنت مجبوراً على فعل ذلك
‫يا بني، لم يكن لدي حل آخر.
‫وإلا كانوا سيقتلونهم.
‫بعد كل هذا الوقت، ألم
‫ينتهي ذلك الأمر حتى الآن؟
‫أحد من قتلناهم له أخ
‫يكتوي بنار الانتقام تجاهنا.
‫ولكنني لا أعلم من هو.
‫يقول أنه سيعثر على قاتل أخيه.
‫مر كل ذلك الوقت
‫ولا زال يبحث عنك.
‫مهما مرت السنين فلا تهدأ نار الانتقام.
‫لا زال يسعى لقتلي.
‫تبقت صورتك تلك فقط.
‫كان ذلك هو اليوم
‫الأخير الذي قضيناه معاً.
‫ولكن لا تقلق.
‫حاسبت جميع من فعل
‫بك هذا واحداً تلو الآخر.
‫تبقى شخص واحد.
‫وسوف أعثر عليه.
‫سوف أعثر عليه.
‫تبقى القليل.
‫تعالي يا ابنتي.
‫ما هذا؟
‫إلام تنظر؟
‫البوسنة.
‫ذكريات البوسنة.
‫لم أكن أعلم أنك تواجدت هناك.
‫كانت أول أيام وظيفتي.
‫أعوام الحرب.
‫تركت ورائي هناك ذكريات
‫لا تُنسى وأحباب فقدوا.
‫آسفة.
‫هناك أمر غريب.
‫لا يمكننا التواصل مع منظم نقل الأسلحة.
‫هل ذهبتم إلى المستودع؟
‫لا. لا نفعل أي شيء
‫من شأنه أن يجعلنا نعود.
‫اسمع.
‫لا أريد أن تحدث أي
‫مشكلة أخرى، هل فهمت؟
‫إذا كان هناك أي ثغر أمني،
‫فلديك حرية التصرف الكاملة.
‫وأيضاً دعنا نقوم بمسح شامل في وقت ما.
‫أعمل على ذلك.
‫[منظمة الاستخبارات الوطنية/ القلعة]
‫هل تمكنتم من الحصول
‫على أي معلومات لها علاقة...
‫بمكان وصول الشاحنات
‫عن طريق تلك الأجهزة.
‫عبروا عبر بوابة "جليفاغوزو"
‫الحدودية ولكننا نحتاج...
‫إلى المزيد من الوقت لتحديد
‫المكان الذي وصلوا إليه.
‫الشيء الوحيد الذي لا نملكه.
‫كأننا عبرنا محيطاً ولكننا
‫غرقنا في بحيرة صغيرة.
‫"غورجان"!
‫اهتم بعملك من فضلك.
‫أفعل ذلك بالفعل.
‫أين الرئيس "خالد"؟
‫في اجتماع لتقييم الوضع
‫مع رؤساء الأجهزة الأمنية.
‫سوف يأتي بعد قليل.
‫-هل يمكنني استعارة قلمك يا "أوزاي"؟
‫-بالطبع.
‫"زهراء"، ماذا حدث بالتحديد هناك؟
‫من الواضح أن الأمر معقد.
‫"زهراء"، "عمر".
‫الرئيس" خالد" بريدكم.
‫تعالوا.
‫سيدي.
‫أغلقوا الباب.
‫اجلسوا.
‫لقد تركت اجتماعاً ذا
‫مستوى رفيع وأتيت إلى هنا.
‫مستوى الخطر في وضع التأهب الآن.
‫سيدي سوف نجد طريقة ما
‫ونمنعهم كما نفعل دائماً، لا تقلق.
‫سوف تمنعونهم أليس كذلك؟
‫الرجل الذي كان ينظم العملية كلها مات.
‫كيف حدث ذلك، أخبروني.
‫أخبروني.
‫"عمر" أطلق النار عليه.
‫ولكن كان ذلك دفاع عن النفس، إن لم يسحب
‫الرجل سلاحه لما أطلق عليه "عمر" النار.
‫لم يكن شيئاً بدافع عاطفي إذاً.
‫لم يكن لا علاقة بموت
‫"حليم"، أليس كذلك؟
‫كنت سأطلق عليه النار حتى وإن
‫لم يسحب سلاحه أيضاً يا سيدي.
‫-سوف أبتعد حتى ينتهي التحقيق..
‫- لا داع لذلك.
‫لقد سمعت ما يجب أن أسمع.
‫"زهراء"، جهزي تقرير
‫الواقعة بصفتك مديرة العملية.
‫أمرك.
‫"عمر".
‫لا أريدك أن تتحرك
‫بتهور هكذا مرة أخرى.
‫نحن في أزمة كبيرة ويجب علينا
‫حل ذلك خلال 24 ساعة يا رفاق.
‫حتى موعد قمة مكافحة الإرهاب.
‫هذا صحيح.
‫-تعال.
‫- سيدي.
‫هناك شيء مهم يجب علي أن أخبرك به.
‫هل يمكنك أن تفعل
‫ذلك إن لم يكن عاجلاً.
‫أعتقد أنه عاجل.
‫"عمر" و"زهراء"..
‫رأتهم "سيلين" أثناء
‫عمليتهم في الفندق.
‫مسألة التسريب ذلك.
‫تهديد كبير بالنسبة لنا.
‫لقد اقتربت من مصدر المشكلة.
‫عظيم.
‫أخبرني، ماذا تخفي عنا؟
‫كان هناك شخص غير متوقع في الفندق
‫التي تمت فيه مفاوضات بيع السلاح.
‫من؟
‫"عمر".
‫"عمر"؟
‫-أنت تفعل ذلك بسبب تعلقك..
‫- لا.
‫"سيلين" شخصياً هي من أخبرتني.
‫رأته في الفندق.
‫وبجانبه امرأة.
‫من الواضح الآن لماذا "سيلين"
‫في حال سيء في الأيام السابقة.
‫هل يعرف أبي بذلك؟
‫لأننا يجب أن نخبره
‫إن كان عكس ذلك.
‫كل شيء في وقته.
‫سينتهي هذا الأمر أولاً.
‫وبعدها سوف أنهى أمر "عمر" ذلك.
‫حسناً؟
‫مسألة" سيلين" مهمة بالنسبة لنا.
‫العملية القادمة ذات
‫أهمية حياة أو موت.
‫ولكن أولويتنا هي الأسلحة المفقودة يا رفاق.
‫"أُوزاي"، أرجوك أخبرني أنك وجدت شيئاً.
‫في الحقيقة لقد وجدت طرف خيط.
‫خطة طريق الشاحنات.
‫كيف؟
‫قمت بمسح شامل مدقق لكل الأجهزة
‫التي أحضرتها "زهراء" من المستودع.
‫جميع الاتصالات والرسائل والمعلومات.
‫وفي النهاية استطعنا اكتشاف قسم
‫من الطريق التي سلكته الشاحنات.
‫هل نعرف نقطة الوصول؟
‫لا، ولكننا لا زلنا نعمل على ذلك.
‫ولكن لدينا طرف خيط مهم.
‫استطعنا تأكيد أن الشاحنات التي تحمل
‫الأسلحة في حالة حركة متجهة إلى ريف "منبج".
‫لا نعرف نقطة الوصول حتى الآن
‫ولكنهم سيستخدمون طريق (م4).
‫على الأقل نعرف أين نجد الشاحنات.
‫سيدي.
‫سوف نحل هذه المشكلة من جذورها.
‫حسناً، "زهراء" ستذهب معك.
‫انتهوا من ذلك الأمر قبل
‫قمة مكافحة الإرهاب يا رفاق.
‫أمرك.
‫فلنتواصل مع الوحدات المعنية يا "أزاي".
‫ولتتأهب القوات التكتيكي
‫في المنطقة، حسناً؟
‫أمرك.
‫يا رفاق.
‫ليس لدينا وقت،
‫انتهوا من تجهيزاتكم.
‫نحن نسابق الزمن، إياكم أن تنسوا ذلك.
‫بالتوفيق.
‫"سوريا".
‫نتوقع أن المدة المتبقية على وصول
‫الشاحنات إلى هدفها هي أقل من ساعة.
‫نتجه نحو المنطقة المستهدفة.
‫عُلم أيها "الخنجر"، نتابعكم.
‫نحن خارج الحدود بعمق
‫35 كيلو متر في هذه اللحظة.
‫هذه منطقة يتواجد فيها
‫العناصر الإرهابية بشكل مكثف.
‫انتبهوا جيداً.
‫سنفعل ما يجب علينا فعله ونعود.
‫الفريق التكتيكي في الطريق.
‫قوموا بوضع العلامات
‫وهم سوف يتدخلون.
‫عُلم.
‫هل التراب الذي كان في يدك هو لـ"حليم"؟
‫نعم.
‫رحمه الله.
‫كانت والدتك تحبه كثيراً، أتذكر.
‫أمر قاس للغاية.
‫هذا الألم لا يهدأ أبداً.
‫لم يتغير أي شيء بيننا.
‫ماذا؟
‫لم يتغير أي شيء بيننا لأنك قمت
‫بالدفاع عني أمام الرئيس "خالد".
‫تعلم جيداً أنني لم أكن لأشفق عليك
‫إن كان هناك خطأ يجب الإخبار عنه.
‫لا يوجد أي شيء مشترك
‫بيننا غير هذا العمل.
‫ولن يحدث.
‫لأجل هذا سأكون ممتناً إن
‫ابتعدت عن بيتي وعائلتي.
‫جيد، قم بعملك جيداً...
‫كي نكمل بشكل جيد.
‫ماذا حدث؟
‫نقطة تفتيش.
‫هيا تحرك.
‫تبدو أنيقاً للغاية.
‫شكراً لك، وأنتِ أيضاً.
‫شكراً.
‫جاء اليوم الكبير.
‫تبقت عدة ساعات فقط.
‫أخبري من تتواصلين معها...
‫الشاحنات ستكون هناك بعد ساعة.
‫حسناً سأفعل.
‫هيا إذاً.
‫لا توجد مشكلة أليس كذلك؟
‫لا، الطرق التي مرت منها
‫الشاحنات تحت السيطرة.
‫عظيم.
‫هيا نذهب كي لا نتأخر عن الاجتماع.
‫سيكون هذا أكثر
‫الاجتماعات الرسمية متعة.
‫حان الوقت.
‫اذهبوا إلى مكان الالتقاء.
‫علم.
‫وتفقدوا الذخيرة.
‫حتى لا تنفجر في الطريق.
‫حسناً سنفعل ذلك الآن.
‫يا رفاق.
‫أنا ذاهب للالتحاق بالقمة الآن.
‫أعلموني بكل التطورات
‫المتعلقة بالعملية فورياً.
‫أمرك يا سيدي.
‫بالمناسبة، ما هو وضع "زهراء" و"عمر"؟
‫مروا من الحدود في الصباح الباكر يا سيدي،
‫تمركزوا في الطريق الذي ستعبر منه الشاحنات.
‫حسناً، عظيم.
‫-سيدي.
‫-ماذا يا "غورجان"؟
‫في هذا الملف سوف تجد
‫التقارير الاستخباراتية لآخر...
‫الهجمات الإرهابية التي
‫تعرضنا لها في الآونة الأخيرة.
‫عمل جيد، سلمت يداك.
‫شكراً يا سيدي
‫يا رفاق، دعونا لا ننسى..
‫أنهم يبحثون عن أي
‫فرصة كي يضيقوا علينا.
‫إن لم نتمكن من إيقاف هذه الشاحنات
‫فلن يتبقى أي معنى لما سنقوله في القمة.
‫إذاً سنقوم بكل شيء ممكن حتى يتمكن "عمر"
‫و"زهراء" من النجاح في تلك العملية يا سيدي.
‫لا تقلق.
‫لست قلقاً يا رفاق.
‫بالتوفيق
‫شكراً يا سيدي.
‫إلى المركز، لقد وضعوا
‫نقطة تفتيش على الطريق.
‫فلنحاول العثور على طريق آخر.
‫إنهم ينظرون إلينا،
‫ليس لدينا وقت.
‫ستأتي الشاحنات إلى
‫المنطقة التي تتواجدون فيها.
‫يجب أن يكونوا قد
‫فعلوا ذلك كاحتياط.
‫كيف سنمر من نقطة التفتيش؟
‫يجب أن تغيروا طريقكم.
‫لا يمكن، وإلا سوف يلاحقونا.
‫ولن نتمكن من الوصول إلى الشاحنات.
‫ماذا تفكر أن تفعل؟
‫لدي خطة.
‫ما هي؟
‫هل تثقين بي؟
‫لا.
‫"عمر".
‫ما الذي يحدث؟ اركض!
‫-انزلي.
‫-الأمر خطير للغاية.
‫برأيك، هل بإمكاننا النجاح دون أن نخاطر؟
‫خذيني أسيرًا.
‫امشِ.
‫ألقِ سلاحك. من أنتم؟
‫هذا الرجل عميل تركي.
‫من أنتِ؟
‫اسمي "نيجام".
‫من" عفرين"، من المنظمة.
‫خذوهما، سنعرف بعد قليل من هما.
‫امشوا.
‫أتمنى أن تكون واعيًا لما تفعله.
‫هل أنتَ في المنطقة؟
‫أجل، نحن في انتظار الشاحنات.
‫جميل، ما الوضع هناك؟
‫التجهيزات هنا تامة.
‫سجلوا كل شيء لحظة بلحظة.
‫وأرسلي التسجيلات
‫للوكالات الإخبارية.
‫هذه اللقطات ستؤثر
‫في القمة بشكل كبير.
‫لا تقلقي.
‫رائع!
‫بالتوفيق.
‫لن تحدث أية مشكلة
‫هذه المرة يا أبي.
‫لقد تتبعنا العملية عن كثب.
‫لن تحدث مشكلة.
‫النتيجة هي الأهم وليست العملية.
‫وسنرى جميعًا هذه النتيجة بعد ساعة.
‫نعم.
‫لقد وصل "عمر" و"زهراء" على
‫الطريق الذي ستمر عبره الشاحنات.
‫و؟
‫لكن مجموعة إرهابية
‫قطعت عليهم الطريق.
‫-هل قُبض عليهم؟
‫-لا يا سيدي.
‫لقد قام "عمر" بهجمة
‫ممنهجة والعملية لا تزال قائمة.
‫يا رفاق،
‫سأحضر القمة بعد قليل.
‫ولا يمكنكم التواصل
‫معي أثناء تواجدي هناك.
‫حلوا هذا الموضوع بأي ثمن وفورًا.
‫أمرك يا سيدي.
‫سيد "خالد".
‫-سعيد برؤيتك هنا.
‫-وأنا أيضًا، أهلًا سيدتي.
‫أينما وليتم أنظاركم تجدوني.
‫فهذه بلادي.
‫سيتم اتخاذ قرارات هامة اليوم.
‫ولا نريد أن نتأخر، أليس كذلك؟
‫فلندخل.
‫حسنًا، أنتم الضيوف، تفضلوا أولًا.
‫بكل سرور.
‫عمّ تبحثين هنا؟
‫هذا الرجل قد قتل "أك بابا".
‫فتتبعته وأمسكت به.
‫وسآخذه للمقر.
‫-هل تعرفين "أك بابا"؟
‫-أجل،كنت معه لفترة.
‫لقد حققت معه فقال أنه يسعى
‫خلف شاحنات أو ما شابه، لكني لم أفهم.
‫أرني هويتكِ.
‫إضاعة للوقت.
‫ماذا نفعل بعد ذلك؟
‫سننتظر الشاحنات.
‫سنضع علامات [جهاز
‫التتبع] ونكمل الطريق.
‫خطة منطقية. وسيتدبر الفريق
‫التكتيكي أمر الباقي أساسًا.
‫ماذا حدث؟ ما المشكلة؟
‫ستأتون معنا للمقر.
‫كنت سأصطحب ذاك
‫الرجل إلى المقر بالفعل.
‫إنها تعليمات المقر.
‫اركبي السيارة.
‫الشاحنات تقترب.
‫علينا التحرك.
‫من هنا، سنرافقكم.
‫-إلى أين نذهب؟
‫-إلى "شيزدان".
‫لقد اتصلنا بالشاحنات المستهدفة.
‫عليكم فعل شيء.
‫لقد عرفنا وجهتهم.
‫لا يزال عليكم منعهم
‫من الوصول إلى هناك.
‫ستفترق طرقنا بعد قليل.
‫"زهراء" عليك بتأخيرهم، و دعِي الباقي لي.
‫أيمكنك أن تعطيني سلاحي؟
‫أريد أن أقتل هذا الرجل بنفسي.
‫أولا أعلم أنا كيف أقتله؟
‫هذه هي تعليمات المقر.
‫أنا لم أقل أنك لا تعرف كيف تقتله يا أخي،
‫لكني أنا مَن وجدت هذا الرجل وحقق معه.
‫سنطيع الأوامر.
‫-المقر..
‫-سأزرع جهاز التتبع في الشاحنة.
‫أبلغ الفريق التكتيكي.
‫يمكن أن تُكشف أيها "الباشق".
‫لا يوجد حل آخر.
‫انتظر. إلى أين تذهب؟
‫لف ببطء.
‫اركع.
‫اركع وإلا فرغت الرصاص في جسدك!
‫ما الذي يحدث؟
‫"الباشق"، "خنجر"، هل أنتما بخير؟
‫لقد حوصرنا هنا.
‫لقد تحركت الشاحنات.
‫علينا الاستمرار في تتبع الشاحنات.
‫لقد زرعت جهاز الإرسال في
‫إحدى الشاحنات، علينا تتبعه.
‫"زهراء"!
‫إنه وقت ذهاب الشاحنات إلى
‫هناك! هيا! عليك التواجد هناك.
‫-هل ستبقى وحدك؟
‫-لا وقت للنقاش!
‫"الباشق" محق يا "خنجر".
‫نحن مضطرون لتقييم كل الاحتمالات.
‫هيا يا "خنجر".
‫لن أتركه وحده.
‫"الباشق" سيتدبر أمره.
‫أنتِ مجبرة على فعل هذا.
‫احمِ ظهري.
‫أيها المركز، سأكمل السير.
‫ليس لدينا المزيد من
‫الوقت يا "خنجر".
‫إن حدثت مشكلة،
‫لا تسمحي بأن يتم تفتيش تلك
‫الشاحنات، كأقصى احتمال.
‫مفهوم.
‫كل شيء يسير في اتجاه خاطئ.
‫تم توجيه الفريق التكتيكي
‫نحو مسار الشاحنات.
‫القمة على وشك أن تبدأ.
‫اليوم وعن طريق هذا الاجتماع،
‫سنرسل للعالم رسالة قوية ضد الإرهاب.
‫في البداية، علينا التوجه بالشكر
‫للمستضيف؛ السيد "خالد".
‫لا حاجة لذلك، العفو.
‫بالمناسبة، حلوى
‫الحلقوم التركية لذيذة بحق.
‫بالعافية.
‫كما تعلمون، الحرب ضد المنظمات
‫الإرهابية لها أهمية شديدة لكل دولة.
‫وعلى الأطراف أن تتعاون
‫في هذا الصدد على الدوام.
‫أوافقكم الرأي.
‫لكن، في نفس الوقت، علينا
‫ألا نرفض الحلول البديلة.
‫تقصد بالحل البديل، استخدام منظمة
‫إرهابية لجعل أعمال منظمة أخرى مشروعة؟
‫على الأقل، نضع فكرة
‫جديدة على الساحة بشكل ما.
‫أظنك منتظر لخبر مهم.
‫الأشرار لا يسكنون.
‫ونحن وفقًا لعملنا، نتعقبهم دومًا.
‫ألقِ سلاحك، لا مجال للهرب.
‫ماذا تخطط أن تفعل يا "الباشق"؟
‫أموت إن لزم الأمر
‫ولا أترك سلاحي.
‫ولا أستسلم لهؤلاء.
‫لا تلق بنفسك في التهلكة يا "الباشق".
‫لقد التحقت بهذا
‫العمل لأجل هذا أساسًا.
‫لقد انتهى مخزن رصاصاته.
‫انفجار.
‫حدث انفجار.
‫"الباشق".
‫هل أنتَ بخير يا "َالباشق"؟
‫"عمر".
‫هل أنتَ بخير؟
‫أبلغنا بوضعك يا "الباشق".
‫أم أنه فجّر نفسه مع الرجال!
‫"عمر".
‫أجب! هل أنتَ بخير؟
‫أخبرتكم..
‫ألا أتركه وحده.
‫لقد تمت العملية هنا.
‫هل أنتَ بخير يا "الباشق"؟
‫سأتجه مباشرة إلى الشاحنات.
‫وقتنا ضيق. ضيق للغاية.
‫أين ذهبت تلك الشاحنات؟
‫حان الوقت، افتح كاميراتك.
‫افتحها.
‫لقد وصلت إلى النقطة الهدف.
‫هناك الكثير من العناصر هنا.
‫نحن نتواصل مع الوحدات المعنية.
‫الدعم متجه إليكِ.
‫من هذه المرأة؟
‫من أنتِ؟
‫بل من أنتم؟ وماذا تفعلون هنا؟
‫تلقينا معلومات
‫مخابراتية ولهذا نحن هنا.
‫لماذا؟ هل أنتم قوات الدرك هنا؟
‫هل جئتم من بلدكم لنقل المعلومات؟
‫هل أنتِ تركية؟
‫أجل.
‫يبدوا أنكم تفاجئتم بهذا.
‫ظننتم أن بإمكانكم لعب الألعاب
‫التي اختلقتموها بأنفسكم بكل أريحية.
‫لم أفهم ما تودين قوله.
‫أعلم جيدًا سبب
‫وجودكم هنا ومموليكم.
‫لم أفهم بعد.
‫المكائد التي حكتموها لن تنجح.
‫برأيي أنكم الآن
‫فهمتم ما أرمي إليه.
‫اقتربنا.
‫من الطبيعي أن تكون وجهات
‫نظر الدول المتحالفة متباينة أحيانًا.
‫يبدو أن هناك سوء تفاهم.
‫نحن لسنا مختلفي الآراء.
‫ليس لديكم وجهة
‫نظر مختلفة بل خاطئة.
‫لديكم فكر خاطئ.
‫نحن لا نريد إلا إحلال
‫السلام الدائم في المنطقة.
‫بمساعدة المنظمات الإرهابية؟
‫في الواقع، سماع هذا منك
‫مثير للغرابة يا سيد "خالد".
‫لماذا شعرت بالرغبة
‫في قول هذا كأساس؟
‫لأننا وللأسف سمعنا بعض
‫الإشاعات يا سيد "خالد".
‫حول أنكم تساعدون المنظمات
‫الإرهابية بإرسال الذخيرة.
‫هذه اتهامات صريحة.
‫غير أنها اتهامات،
‫فهذه مواضيع يجب
‫وضعها على الساحة بأدلتها.
‫ألديك أدلة مادية؟
‫ليس بعد.
‫لكني أؤمن بأن..
‫الحقائق ستظهر قريبًا.
‫بالطبع، فنحن في الواقع
‫لا نخاف من ظهور الحقائق.
‫نحن لا نريد إلا عدم
‫التلاعب بالحقائق وفقط.
‫أين ذهبت تلك الشاحنات؟
‫لا يمكنك البقاء هنا أكثر.
‫مَن يقرر هذا؟
‫عليّ إبعادك عن المنطقة.
‫هكذا هي الأوامر.
‫لحسن الحظ، أنا لا
‫أتلقى الأوامر منكم.
‫إياك.
‫إياك ومحاولة لمسي مرة أخرى.
‫وإلا ماذا؟
‫"خنجر"، الفريق التكتيكي في المنطقة.
‫وإلا لن تتمكن من الخروج هنا حيًا.
‫وأنصحكم أن تبتعدوا من هنا فورًا.
‫أهناك ما تخافون منه؟
‫لمَ أنتم قلقون؟
‫أوقفوا الشاحنات!
‫هذه الشاحنات تابعة لبلدك.
‫ولدينا معلومات بوجود كميات
‫كبيرة من الذخيرة بداخلها.
‫إذًا، لا يمكنك القيام بأي
‫عملية ما دامت تابعة لنا.
‫سنفتش هذه الشاحنات.
‫عليك تجاوزنا أولًا.
‫أنتم تلعبون لعبة خطرة.
‫أنتم مَن تلعبون.
‫لكن نحن من نحدد القوانين.
‫مرحبًا يا سيدي.
‫سيدي، وضع عاجل.
‫نعم يا "أوزاي".
‫لقد حاصروا الشاحنات يا سيدي.
‫حسنًا.
‫لقد أوقفنا الشاحنات لكن
‫الأتراك يمنعون تفتيشنا.
‫إنهم يصعبون الأمر علينا.
‫ماذا يفعل الأتراك هناك؟
‫لم يعد يهم.
‫لقد وصلنا للنتيجة.
‫ماذا نفعل يا أبي؟
‫ما هي تعليماتك؟
‫فتشوا.
‫وإن لزم الأمر، استعملوا القوة.
‫عن إذنكم.
‫أريد أن أشارككم
‫آخر الأخبار التي تلقيتها.
‫كما ذكرت قبل قليل،
‫للأسف، ظهرت صحة
‫معلوماتنا الاستخباراتية.
‫إحدى الدول المتحالفة
‫والمنضمة لهذه الطاولة،
‫تقوم بنقل ذخيرة على أنها
‫مساعدات عبر شاحنات.
‫بل...
‫ولعدونا الأول ألا وهم
‫الإرهابيين المتطرفين.
‫أيمكنك أن تسمي؟ عن أي دولة تتحدث؟
‫سيد "خالد".
‫أتريد أن تبين وجهة
‫نظرك في هذا الموضوع؟
‫نحن لا نفعل هذا.
‫إذًا لماذا تمانعون؟
‫ماذا تخبئون يا سيد "خالد"؟
‫لماذا أنتم خائفون؟
‫ما دام الأمر كذلك،
‫أصدر التعليمات ولتقم عناصر
‫الدورية بمهامها ولتفتَش الشاحنات.
‫حسنًا، ليكن.
‫اسمح لهم بالتفتيش.
‫أحسبكم تلقيتم تعليمات.
‫لا تصعبوا الأمر.
‫وإلا ستضطر دولتكم للاعتذار.
‫غير واضح من سيعتذر ويفضَح.
‫اتركوهم يفتشون.
‫افتحوا الشاحنات.
‫افتح الشاحنة.
‫افتحوا البوابات.
‫افحصوها بدقة.
‫لا توجد هنا إلا مساعدات.
‫كيف؟
‫ماذا كنت تتوقع غير هذا؟
‫حسب الإشارات التي نتلقاها
‫من المتتبع فإن الشاحنة تقترب.
‫هل ستوقفنا وحدك؟
‫وددت لو.
‫توقف! لا تتحرك!
‫تحرك!
‫اركع!
‫توقف هنا.
‫فلنسرع.
‫علينا تغيير الصناديق.
‫كيف يمكن هذا؟
‫قيل لنا أن هذه الشاحنات
‫تحوي كمية كبيرة من الذخيرة.
‫ما دمت كنتم في انتظار تلك الشاحنات،
‫فلير العالم إذًا..
‫كم أن الشعب التركي،
‫شعب محب لفعل الخير.
‫برأيي أنكم وضعتم
‫بلدكم في موقف حرج.
‫هذا مستحيل.
‫فلنوقف اللعب إن كنتم ستبكون.
‫والآن، اذهب وأخبر رؤساءك أن يكتبوا
‫خطاب اعتذار وليرسلوه للخارجية ويعتذروا.
‫وإلا...
‫ستدفع الثمن أنتَ وكل من
‫يقوم هنا بأعمال غير مشروعة.
‫والسلام.
‫لقد ضاع من عمري عشر سنوات.
‫فلنبلغ السيد "خالد" بآخر التطورات.
‫بكل سرور.
‫معذرةً.
‫"هيلين"!
‫عن إذنكم.
‫لابد أنه أمر مهم.
‫اسمحوا لي.
‫-ماذا حدث؟
‫-حدثت مشكلة.
‫أي مشكلة؟
‫لقد كانت الشاحنات
‫تحوي مساعدات إنسانية.
‫عن إذنكم.
‫عن إذنكم، هناك أمر هام.
‫نعم؟
‫سيدي، لقد تمت العملية.
‫للأسف،
‫أحزنني الخبر الذي تلقيته الآن.
‫كانت هناك بعض الأحداث
‫التي لا تتناسب مع روح التحالف.
‫ونحن في أشد الحزن بسببها.
‫ماذا حدث يا سيد "خالد"؟
‫تم توقيف شاحنات المساعدات،
‫التي أرسلتها "تركيا"، بالقوة وتفتيشها.
‫وأظن أن السيد "هارتلي"
‫لديه معلومات تتعلق بالموضوع.
‫ننتظر توضيحك يا سيد "هارتلي".
‫حدث سوء تفاهم.
‫هذه أمور متوقعة بين الدول.
‫لكنها تُحل كلها بالصلح.
‫تحُل..
‫لكني أظن لو أننا
‫فعلنا التالي لكان أفضل.
‫الحل الأبسط هو أن تعتذر
‫أمام كل مسؤولي الدولة.
‫أريد أن أقول إنني
‫آسف لكل ما حدث.
‫"الأسف".
‫أظن أن الكلمة المذكورة
‫غير ملائمة، أليس كذلك؟
‫"الاعتذار".
‫أعتذر منكم نيابة عن دولتي.
‫وسنسعد أكثر إن أرسلتم
‫هذا إلينا خطيًا، ليكن رسميًا.
‫أشكركم جميعًا على الحضور،
‫فلقد كان اجتماعًا مثمرًا للغاية.
‫ولقد أسعدنا وقوفنا يد
‫واحدة ضد الإرهاب.
‫ونحن كذلك يا سيد "خالد".
‫شكرًا.
‫هل أنتَ بخير يا أبي؟
‫هل أنتَ بخير يا سيد "هارتلي"؟
‫أظن أن ضغط والدك قد ارتفع.
‫لابد أنه من أثر حلوى الحلقوم التركية.
‫ها قد وصل أبطالنا.
‫مبارك.
‫وددت لو كنت معكم لأرى وجوههم.
‫لن أنسى هذا طوال حياتي.
‫-لقد قمت بعمل رائع.
‫-فعلنا هذا معًا.
‫مرحبًا بكم يا رفاق.
‫مبارك.
‫بالمناسبة، يبلغكم
‫سيادة المستشارة بتهانيه.
‫لقد أفسدنا لعبة كبيرة يا سيدي. لقد
‫أعدوا عدتهم ليفضحونا أمام العالم.
‫لكنهم لن يكلوا يا رفاق.
‫لن يتوقفوا حتى يجعلوا إحدى
‫المنظمات الانفصالية شرعية.
‫وسيبذلون قصاري جهدهم
‫ليجعلوا العالم يعترف بهم.
‫إنهم يستخدمون المنظمات
‫الإرهابية فقط ليظهروا بطولتهم.
‫لا يمكنني التفكير أبعد من هذا.
‫لكننا مضطرون.
‫"أوزاي" محق. مضطرون للتفكير.
‫علينا أن نكون متيقظين على الدوام.
‫وأن نكون مستعدين يا رفاق.
‫يمكننا معرفة تحركاتهم ما
‫دام "عمر" قريبًا من "هارتلي".
‫كيف يمكن أن يحدث هذا؟
‫كيف تجاوزونا؟
‫كيف عرفوا؟
‫أجيبوني!
‫إجابتي واضحة.
‫"عمر"؟ مرة أخرى؟
‫لقد وضعته في عقلك.
‫لقد كان في الفندق.
‫ما معنى هذا الآن؟
‫لقد كان في الفندق
‫الذي عُقد فيه الاجتماع؟
‫ألم تفهم بعد؟ ماذا تريد
‫أن يحدث أكثر من هذا؟
‫كيف عرفتَ هذا؟
‫من "سيلين".
‫هي مَن رأت "عمر"، فقد كانت هناك.
‫ستغير رؤية "سيلين" لك
‫في الفندق كل الموازين.
‫سيهاجمونك. لقد
‫أصبحت الآن مشتبه فيه.
‫أجل.
‫ولقد جهزنا لك سيرة "حكاية".
‫عليك حفظها عن ظهر قلب
‫وألا تخطئ في سردها أبدًا.
‫إن أخطئت فسيقتلونك.
‫أهذا قلق أم أمنية؟
‫قلق.
‫أراك تليق بميتة أكثر بطولية.
‫الخبر الجميل هو..
‫لا أحد سيموت.
‫يكفي أن نستذكر دروسنا جيدًا.
‫"غورجان" محق.
‫لا أحد سيتضرر يا رفاق.
‫أنتم تعلمون منذ وقت طويل،
‫عودوا لبيوتكم وارتاحوا.
‫حسنًا.
‫عملًا موفقًا.
‫-شكرًا.
‫-عملًا موفقًا يا رفاق.
‫-شكرًا يا سيدي.
‫لقد حكيت شيئًا لـ"فرانسيس".
‫تتعلق بـ"عمر".
‫-أجل.
‫-ماذا رأيتِ؟
‫ماذا رأيت بالضبط؟
‫لمَ هو مهم لهذه الدرجة؟
‫لأنه رجل على علاقة وثيقة بابنتي.
‫أليس طبيعيًا أن أعرف عنه كل شيء؟
‫انظري إليّ.
‫أم أنه تسبب لك في شيء يحزنك؟
‫هل كان يتتبعك؟
‫لا أظن هذا.
‫لو كان يتتبعني،
‫لما تواجدت امرأة أخرى معه.
‫امرأة أخرى؟
‫ماذا كانا يفعلان؟
‫بدا لي ودودان
‫قليلًا مع بعضهما.
‫لا أعلم، ربما لديه حبيبة.
‫لقد كذب عليّ.
‫تقصدين أنكِ رأيته بالصدفة؟ أليس كذلك؟
‫أجل.
‫بالصدفة.
‫لماذا أثار هذا اهتمامك
‫لهذه الدرجة يا أبي؟ لم أفهم.
‫ابنتي.
‫ما الذي لا يُفهم من هذا؟
‫لأنك..
‫أغلى ما عندي في هذه الدنيا.
‫ولا أسمح لأحد أن يحزنك أبدًا.
‫فهمتِ؟
‫أبدًا.
‫"كوركوت"!
‫أين كنتَ؟ لقد اختفيت من جديد.
‫هذه هو عملنا يا بني،
‫إلى أين أنت ذاهب؟
‫إلى "إفكار بابا".
‫أنتما لا تفترقان أبدًا.
‫وهل بقي من أحدثه؟
‫هيا، فلنتسامر معًا.
‫مَن جاء؟
‫من يرانا يظننا غرباء عنك!
‫اجلسا. لقد خمّرت الشاي توًا.
‫لنرى.
‫أخبرني، كيف تسير الأمور؟
‫اللعبة كبيرة يا رفاق.
‫-وهل هناك ما لا نعرفه؟
‫-أجل، هناك الكثير مما لا تعرفونه.
‫ألدى أولئك الاستخباراتيين كلام آخر؟
‫"إفكار بابا" ليس غريبًا عنا.
‫فهو في النهاية يعرف بعملك.
‫بالحديث عن هذا، هذا أكثر ما أحبه.
‫للإنجليز يد في هذا
‫الموضوع. أينما وضعتهم.
‫هناك مَن رأى "زهراء"
‫منذ أيام في الحي.
‫ليسوا هم بل رأيتها أنا شخصيًا.
‫سمعت بأمر "حليم".
‫فجاءت للتعزية.
‫وفقط؟
‫-ماذا تريد أكثر؟
‫-لا أقصد.
‫لا أريد أي شيء.
‫-"زهراء" هي...
‫-دعونا لا نخوض في هذا الموضوع.
‫لنقل أنها زميلة عمل قديمة يا "بابا".
‫بالضبط.
‫فلنغير الموضوع.
‫أهناك أية تطورات حول "حليم"؟
‫ألم تجدوا بعد عديمي الشرف أولئك؟
‫وجدناه.
‫لم نقرأ هذا في الصحف.
‫لو أبلغنا الصحف بكل ما
‫نفعله، لما استطعنا قراءة غيرها.
‫لكنكم وجدتموه، أليس كذلك؟
‫أين؟
‫وهذه عدالة "عمر".
‫في مكانه المناسب.
‫في السجن؟
‫أحسنتم!
‫-أحسنتم.
‫-سلمت أياديكم.
‫فلترقد روحه في سلام.
‫لم يهدر دمه والحمد لله.
‫كان للمرحوم هيبة عندما دخل إلى
‫الحي بعد أن تخرج من الكلية الحربية.
‫كان على كتفه شارة
‫نجم واحده ولكن...
‫رغم ذلك كان يمشي وكأنه فريق أول!
‫قلت عندها لنفسي "يا هذا، هل يعقل أن
‫يليق الزي العسكري بأحد لهذه الدرجة"!
‫يومها أصاب الجنون كل
‫فتاة الحي عند رؤيتهم له.
‫وكانت "زينب" المسكينة لا
‫تستطيع النوم من قلقها وغيرتها عليه.
‫لم أذهب إلى قبره، هل تعلمون هذا؟
‫أقسمت يومها...
‫أقسمت ألا أذهب إلى قبره
‫دون أن يموت من جعلوه يستشهد.
‫خجلت من الذهاب...
‫ولم أقدر على ذلك.
‫ولكن لا بد أنه سعيد جدًا الآن.
‫لو رآنا حزينين هكذا...
‫لحزن جدًا لذلك المرحوم.
‫"ما باليد حيلة يا "إفكار بابا
‫هذا هو القلب، وكيف لا نحزن؟
‫لقد احترقت قلوبنا لفراق أخينا.
‫البطل ينهض حيث سقط يا "كوركوت".
‫كان هذا في الماضي
‫يا "إفكار بابا".
‫لم يعد يستطيع الأبطال النهوض.
‫متى سقطت أنت ولم
‫نساعدك على النهوض؟
‫ظاهر الأمر يؤلمك...
‫وباطنه يؤلمني أنا!
‫على كل حال، دعك من هذا.
‫سوف أذهب لرؤية أمي.
‫-هيا طاب مساؤكم.
‫-طاب مساؤك.
‫لقد وعدتنا أن تحضر الكتاب.
‫سأحضره.
‫لقد أحزنت أبانا.
‫أنا راضٍ بعقابي.
‫هل استطعت فحص الكتاب يا أستاذي؟
‫الكتاب...
‫يشبه كتب السحر، ولكنه ليس كذلك.
‫هذا الكتاب عبارة عن
‫أسطورة يا "زهراء".
‫هناك بعض الأبحاث عن هذا
‫الكتاب موجودة في مكتبة في "لبنان".
‫مثل ماذا؟
‫بعضهم يظن أنه يحوي سر الخلود.
‫هراء!
‫والبعض الآخر يدعي
‫أن فيه شفرة "هرمجدون".
‫(يعني "معركة يوم القيامة)!
‫ما معنى هذا؟
‫ربما تظنين أن هذا هراء ولكن...
‫هناك الكثيرون في هذه الدنيا يمكنهم
‫قتل الناس بلا رحمة من أجل هذا الكتاب.
‫أرجوك خذي حذرك.
‫هناك طلب آخر سأطلبه منك...
‫بالطبع يا أستاذي تفضل.
‫لا تقحميني في هذا
‫الأمر مرة أخرى.
‫حسنًا؟
‫حسنًا، بالطبع.
‫نريد ذلك الكتاب.
‫سأحضره.
‫وإلا سيحزن أبونا للغاية.
‫أريد منك شيئًا.
‫لن أتصل مجددًا لا تقلق.
‫طلب أخير فقط.
‫ماذا تعني بمستحيل؟
‫أنت مجبر على فعل ذلك.
‫وإلا سيعلم الجميع
‫كل شيء، هل فهمت؟
‫هل سمعتني؟ سوف تنفذ ما أقول.
‫"مقتل الإرهابي الذي
‫استشهد بسببه الملازم أول"
‫أهلكهم الله!
‫وجعلهم حطبًا لجهنم!
‫عندما أرى هذه
‫الأخبار أشعر بالضيق.
‫أنا أرى "حليم"
‫كل ليلة في أحلامي.
‫متى ستأخذني إلى قبره يا بني؟
‫-سنذهب يا أمي.
‫-كنت تقول أنك لن تذهب.
‫يمكنني الذهاب الآن.
‫سلمت يا بابا.
‫بالهناء والشفاء.
‫كيف حال "زينب"؟
‫لا تسأل.
‫بدأت تشعر بعدم الراحة.
‫كنت سأقول لك يا "كوركوت"...
‫هل نأخذها لطبيب آخر؟
‫السلام عليكم.
‫وعليكم السلام.
‫سمعت أنكم قتلتم "دميرجي"...
‫ثم ألقيتم جثته في منتصف الحي.
‫أيكم قتله؟
‫أولًا دعنا نعرف من أنت.
‫ثم سنحاول فهم المشكلة مع بعض.
‫لنقل أنني أحد كبار "نجيب".
‫يقولون عني السيد "جزار".
‫لقد فهمت الآن.
‫التجأ "نجيب" لمن
‫يمسكون لجامه عندما خاف...
‫وجاء صاحبه إلى هنا
‫ليحاسبنا، أليس كذلك؟
‫لنقل أنني أنا من قتله.
‫كنت أحب "دميرجي"...
‫وآسفاه عليه.
‫لكنك أحببت الرجل الخطأ.
‫لقد كان يعمل مع الإرهابيين.
‫لنقل... أنني أيضًا أعمل معهم.
‫إذًا...
‫لنقل أننا سنتقابل مرة أخرى.
‫إن لم تأت أنت لزيارتنا...
‫لنقل أننا سوف نأتي
‫لزيارتك بلا شك.
‫تفضل وتعال.
‫وأيضًا...
‫هكذا نحل المشكلة
‫الحالية مع "نجيب" أيضًا.
‫وإلا...
‫ستسيل الكثير من الدماء.
‫لقد أخطأ الشباب...
‫وسفكوا دماء بعضهم كذلك...
‫ولكن دعنا نحل الأمر بالصلح.
‫الآن...
‫عندما أصافح يد "نجيب"...
‫ستنتهي هذه المشكلة؟
‫بالضبط تمامًا.
‫سوف أقطع تلك اليد وألقي بها!
‫ولكن عندها...
‫ستزيد نار هذه الحرب...
‫وهذا الغضب.
‫وهذا الانتقام!
‫كلا...
‫بل هكذا سينال الناس في
‫الحي أيضًا نصيبهم من الأمر.
‫وعندما يتأذى الناس
‫الذين يدعمونكم في الحي...
‫سنرى إن استمروا في دعمكم...
‫أو إن كانوا سيصبحون أعداءكم!
‫عندها سنفهم هذا!
‫عزيزي "حليم"...
‫اطمئن.
‫إياك أن تقلق.
‫لن نترك نقطة من
‫دم شهدائنا دون انتقام.
‫لن نفعل.
‫"عمر".
‫لقد جاءت ورقة من
‫مديرية الأمن يا بني.
‫ورقة بماذا؟
‫مكتوب عليها "حسن أتماجا".
‫إنها بخصوص والدك في غالب الظن.
‫هل تتذكر؟ كنت قد قلت لك أنه
‫تأتي كل سنة ورقة بخصوص اختفاءه.
‫لم يجدوا شيئًا عنه يا أمي.
‫إن شاء الله لا يموت
‫دون أن يعاني مثلنا!
‫لا تقل هذا بني.
‫إنه والدك.
‫أنا لا أب لي.
‫"حسن أتماجا" ليس إلا
‫هوية مسجلة بالنسبة لي.
‫أنت فقط موجودة بالنسبة لي.
‫من هذا الرجل يا "إفكار بابا".
‫إنه السيد "جزار"...
‫كنت قد سمعت اسمعه
‫من قبل ولكن لم أره.
‫ولكن...
‫لا يحدث شيء دون
‫علمه في عالم الجريمة.
‫وهو يمارس جميع أنواع
‫الأعمال الغير قانونية.
‫كل همه فقط أن
‫تصله نقوده في زمانها.
‫هذا الرجل يأتي إلى
‫حينا ويقوم بتهديدنا!
‫وإن لم نذهب إليه...
‫فإنه يقول أنه سيسفك
‫الدماء في حينا.
‫لماذا يريد أن
‫يتعامل معنا يا بابا؟
‫هذه ليست إلا حجة.
‫مثل هكذا رجال، إن كانوا
‫يدعون أحدًا لعقد الصلح معهم...
‫فإما سيقتلوننا.
‫أو سيطلبون منا مبايعتهم.
‫وقد فهم أننا لن نبايعه.
‫وإن لم نذهب فسوف يؤذي سكان الحي.
‫لقد اضطربت الأحوال
‫للغاية يا "كوركوت".
‫هذا الرجل لا يشبه
‫"نجيب" أو "دميرجي".
‫ماذا سنفعل إذًا؟
‫إجابة الدعوة سنة يا بني.
‫سوف نذهب.
‫ماذا تقول يا بابا؟
‫هل سنذهب ونجلس على نفس
‫الطاولة مع عديمي الشرف هؤلاء!
‫أجل.
‫ولكن سنجلس لنعطيهم
‫درسًا، هل فهمت؟
‫كم تليق الزهور بك.
‫لن أسامحك، أنت
‫تعلم هذا، أليس كذلك؟
‫أولًا لأنك كنت أجمل مني!
‫لن أسامحك على هذا.
‫كانت أمي تحبك أكثر مني.
‫لن أسامحك على هذا أيضًا.
‫كنت تعلم أنني لا
‫أستطيع النوم ليلًا...
‫بينما أنا واقف أمام
‫النافذة مثل البومة...
‫وانتظر عودة أبي.
‫كنت أنت تغط في نوم
‫عميق وكأنك تعاندني.
‫لن أسامحك على هذا أيضًا.
‫كنت تأخذ النقود من جيبي أحيانًا.
‫دون علمي.
‫كنت أراك ولا أقول شيئًا.
‫ماذا كنت لأفعل!
‫في أحد المرات، أخذت
‫آخر النقود المتبقية لدي...
‫واضطررت للمشي حتى "تقسيم".
‫تظن أنني سأسامحك، أليس كذلك؟
‫لن أسامحك.
‫هل تعلم أكثر شيء لن
‫أسامحك عليه أيضًا؟
‫لن أسامحك على ما
‫جعلت أمي تعيشه بفراقك.
‫ربما لو مت أنا لكان
‫حزنها سيكون أقل.
‫لا تقل هكذا يا بني، لا تقل!
‫كلا!
‫كنت أتمنى الموت بدلًا عنك!
‫لن أسامحك أبدًا يا "حليم".
‫لن أسامحك أبدًا
‫لأنك استشهدت قبلي!
‫كيف فعلت هذا بي؟
‫كيف!
‫كيف تنام هناك
‫وأخوك الكبير يقف هنا!
‫هل ما فعلته من أجلك قليل يا هذا!
‫ألست أخاك الكبير؟
‫لن أسامحك أيضًا لأنك عصيت كلامي.
‫أنا لن أسامحك أبدًا.
‫ولكن أنت سامحني!
‫لم أستطع حمايتك!
‫لم أستطع أن أفديك
‫من الرصاص، سامحني!
‫انظر، ها قد أتيت.
‫أتيت أليك، أتوسل إليك،
‫أرجوك سامحني يا "حليم"!
‫أرجوك سامحني!
‫سامحني!
‫سامحني أرجوك!
‫من فعل هذا بك...
‫أرسلتهم إلى الجحيم يا "حليم".
‫قتلت بنفسي من فرق بينك وبين أمي.
‫نم مرتاح البال.
‫ماذا حدث يا ابنتي؟
‫هل ما زلت حزينة؟
‫كلا.
‫لا شيء بي.
‫هناك خطب ما.
‫أستطيع فهم ذلك.
‫هل الأمر هو "عمر"؟
‫اسمعي ما سأقوله لك.
‫إن أردت اتصلي به...
‫وادعيه إلى هنا اليوم.
‫لماذا؟ من أين أتت
‫هذه الفكرة الآن؟
‫لربما لديه ما يخبرك به.
‫لماذا أجعله يأتي إلى هنا يا أبي؟
‫سأخرج وأتحدث معه في الخارج.
‫ربما هناك ما أريد أن أسأله عنه.
‫إنهم يريدون "عمر".
‫لقد شكوا به.
‫ماذا يمكنهم أن يفعلوا؟
‫ليس بإمكانهم تعذيبه وجعله يتحدث.
‫سيبحثون عن نقطة ضعف له.
‫حسنًا.
‫سوف اتصل به الآن.
‫بالهناء والشفاء لكم.
‫بالهناء والشفاء.
‫أبي.
‫ماذا إن كان "فرانسيس"
‫محقًا منذ البداية؟
‫سنعرف هذا.
‫ماذا إن كان هذا الرجل
‫عميل استخبارات حقًا؟
‫إذًا...
‫لن يبقى أمامنا
‫الكثير من الخيارات.
‫كلا!
‫لا يمكننا قتله على هذه الأرض.
‫اسمعي يا ابنتي...
‫نحن يمكننا قتل من
‫نريد في أي مكان نريد.
‫سنلتقي مساءً في المنزل
‫يا عزيزتي، حسنًا؟
‫-حسنًا.
‫-لا تكوني مشاغبة.
‫ها قد جاءت الحافلة.
‫قبلة الأنف.
‫بالتوفيق في دروسك.
‫-إلى اللقاء.
‫الملعون!
‫سيدة "زهراء"، هل توجد مشكلة؟
‫انتظروا أنتم، سآتي على الفور.
‫ألم أقل لك ألا تقترب من ابنتي؟
‫هل أفجرك رأسك الآن!
‫اهدئي يا "زهراء".
‫لقد جئت إلى هنا بنية حسنة.
‫لا تماطل!
‫انظري...
‫لدي ما أقوله لك.
‫ستطلب الكتاب.
‫لن أعطيه لك.
‫إذًا سأكرر ما قلته من قبل.
‫لن تستطيعي معرفة الشخص
‫الذي خان أصدقاءك أبدًا.
‫أنت لا تعلم أي شيء.
‫أنت تكذب.
‫كل هذا خدعة منك.
‫أنت تكسرين قلبي بكلامك هذا.
‫أشكر الله لأنني
‫لم أقتلعه من مكانه!
‫"زهراء"...
‫أنا أفكر في علاقة جادة معك.
‫أقسم لك أنني لا
‫أقول سوى الحقيقة.
‫أرجوك أقبلي هذا
‫كعلامة على صدقي معك.
‫أرجوك.
‫أنا لا أكذب عليك.
‫من أعطاك هذا؟
‫أليس هذا هو السؤال
‫الذي نبحث عن جوابه؟
‫إن معرفة الجواب سهل للغاية.
‫ستحضرين الكتاب لي.
‫أنتظر منك خبرًا.
‫أرجوك لا ترفضي على الفور.
‫فكري أولًا.
‫هيا يا أمي، لنذهب.
‫أجل؟
‫كيف حالك؟
‫بخير وأنتِ؟
‫بخير.
‫إن كنت متفرغًا اليوم...
‫هل تستطيع المجيء
‫إلى بيتنا يا "عمر"؟
‫إلى بيتكم؟
‫لماذا لا نتقابل في الخارج؟
‫أبي أيضًا أراد رؤيتك.
‫لدي بعض العمل لبضع
‫ساعات، سآتي بعد ذلك.
‫حسنًا.
‫حاول أن تأتي رجاءً.
‫أجل؟
‫أين أنتِ يا "زهراء"؟
‫في الطريق.
‫سيكون من الجيد إن
‫أتيت في أسرع وقت.
‫"سيلين" دعت "عمر"
‫إلى المنزل للتحدث معه.
‫سوف أكون هناك خلال عشر دقائق.
‫ماذا يحدث يا أخي "إفكار"؟
‫هل انتهت الذخيرة بهذه السرعة؟
‫كلا يا بني لم تنتهي.
‫عندما تكون أنت موضوع الحديث
‫فإن الإنسان يفكر كثيرًا أولًا.
‫أخبرني يا أخي، ماذا تريد؟
‫شيء خاص.
‫بالطبع يا أخي، سوف أحل
‫الأمر على الفور إن كان لدي.
‫ليس لديك.
‫إنه طلب خاص جدًا يا أخي.
‫هل تستطيع أن تجده؟
‫كم لدينا من الوقت يا أخي؟
‫لا وقت لدينا، الأمر طارئ.
‫الأمر يناسبني يا أخي، عندما لا
‫يكون لدينا وقت يكون الأمر سهلًا.
‫كما تعلم عندما يكون
‫لدي وقت لا أهتم كثيرًا.
‫حسنًا، لا تضع
‫الوقت بالتحدث إذًا هيا.
‫أنا ذاهب يا أخي.
‫من الواضح جدًا أنهم يشكون فيك.
‫سيكون ذهابك إلى
‫هناك بمثابة انتحار.
‫بل إن لم أذهب سوف يشكون.
‫سوف يبدو أنني أخاف من شيء.
‫نحن لا نعلم ماذا سيفعلون لك.
‫ماذا يمكنهم أن يفعلوا؟
‫أي شيء.
‫أنا أتفق مع "زهراء".
‫ذهابك إلى هناك فيه مخاطرة كبيرة.
‫وأنا أتفق مع "عمر".
‫سوف تزيد شكوكهم إن رفض الذهاب.
‫ماذا سنفعل إذًا؟
‫سأذهب.
‫ولكن إن ذهبت فسوف
‫يحققون معك بالتأكيد.
‫ليس بإمكانهم ربط يدي
‫وتعذيبي، أليس كذلك؟
‫فذلك سيجعلهم أيضًا مجرمين.
‫ماذا ستفعل إن استيقظت ووجدت
‫نفسك في سجن في شمال "العراق"؟
‫لا تهذي يا "زهراء"، إن فعلوا
‫هذا ستلاحقهم كل أجهزة المخابرات.
‫لا أحد يمكنه
‫المخاطرة لهذه الدرجة.
‫ألا تعرفون أعدائنا يا رفاق؟
‫يا رفاق.
‫ماذا يحدث؟
‫اجلسوا.
‫نتجادل فيما بيننا يا سيدي.
‫"أوزاي".
‫لا يمكنكم أن تتجادلوا فيما
‫بينكم وخصوصًا بعد أن آتي أنا.
‫-كنا نناقش قلق "زهراء"…
‫-أعرف الموضوع يا "عمر".
‫أنا أعرف الموضوع.
‫وأعلم أن الأمر خطر كذلك.
‫ولكن من المهم أن نكون
‫بالقرب من "هارتلي".
‫اقبل تلك الدعوة واذهب
‫ولا تجعلهم يشكون بأمرك.
‫ماذا إن جعلهم يشكون يا سيدي؟
‫سوف تفشل العملية بأكملها.
‫تخلي عن تشبيهي بنفسك يا "زهراء"!
‫عذرًا متى أخطأت
‫أنا فأنا لا أتذكر؟
‫أنا أتذكر بشكل جيد.
‫حتى أنني لا أتذكر غير هذا.
‫-لا تستمر في ذكر المش…
‫-يكفي!
‫توقفوا!
‫فليعد الجميع لعمله يا رفاق.
‫ضعوا فريقًا بالقرب من
‫المنزل تحسبًا لحدوث مشكلة.
‫أمرك يا سيدي.
‫هل سندخل المنزل؟
‫لماذا تفاجأت لهذه الدرجة؟
‫أجل سندخل إن لزم
‫الأمر، لم أفهم ما المشكلة؟
‫سيدي، إن الرجل موظف في السفارة.
‫لديه جواز سفر أحمر وكذلك
‫البيت لديه حصانة دبلوماسية.
‫أشكرك على تذكيري بهذا، شكرًا لك.
‫العفو يا سيدي، أنا...
‫أقول هذا من أجل سلامة العملية.
‫الموضوع يتعلق بحياة "عمر".
‫أنا لا أقلق.
‫أظن أن الموضوع أغلق.
‫ليعد الجميع إلى عمله يا رفاق.
‫هناك موضوع آخر أريد
‫التحدث فيه معك يا سيدي.
‫ما هو يا "زهراء"؟
‫هذا.
‫ما هذا؟
‫خاتم أبي!
‫ماذا يفعل معك؟
‫بل السؤال هو...
‫ماذا يفعل هذا الخاتم مع الأشقر!
‫سوف نتحدث عن هذا فيما بعد.
‫"عمر" احضر تلك
‫الدعوة، وابدأ مهمتك.
‫يمكنك الخروج.
‫ما هذا؟
‫دواء.
‫محلول "خماسي الصوديوم".
‫سوف يضعف النظام
‫العصبي عند "عمر".
‫هكذا سوف يجيب
‫على كل سؤال نسأله له.
‫كيف سنعرف إن كان يقول الحقيقة؟
‫لن يستطيع الكذب أبدًا.
‫لا أحد يستطيع مقاومة هذا الدواء.
‫اسمعي يا "زهراء"...
‫لا أفهم لماذا تسمحين
‫لهذا الرجل بالتلاعب بك.
‫لا أظن أنه يفعل يا سيدي.
‫إن الرجل يتحكم بك.
‫-كيف وجد الخاتم إذًا؟
‫-لا أعلم!
‫سوف أعرف أنا، سوف
‫أعطيه الكتاب يا سيدي.
‫"زهراء".
‫هل ستصدقين كل
‫ما يقوله ذلك الرجل؟
‫على الأقل سوف
‫أقوم بتقييم ما يقول.
‫اسمعي...
‫لا أهمية لم سيقوله هذا الرجل سواء
‫بالنسبة لك أو بالنسبة لهذا الفريق.
‫ماذا إن قال أنني من فعلها؟
‫ماذا ستفعلين؟ هل
‫ستصدقين هذا أيضًا؟
‫كلا بالطبع.
‫ولكن سأكون قد علمت
‫أنه لا يعلم أي شيء.
‫اسمح لي يا سيدي، أرجوك.
‫وإلا فإن هذه الشكوك
‫سوف تقضي علي حقًا.
‫"زهراء"...
‫حقًا افعلي ما تريدين، حسنًا؟
‫افعلي ما تريدين، هيا!
‫فليأتني "سرمد".
‫تعال.
‫أمرك يا سيدي.
‫"سرمد"، قم بتعقب "زهراء".
‫سوف تقابل ذلك الرجل وسوف
‫يخبرها باسم أحدهم هكذا قالت.
‫لا أريد أن تصاب
‫"زهراء" بمكروه حسنًا؟
‫أمرك.
‫أيضًا أخبرني بالمكان الذي
‫سيلتقون فيه عندما تعرفون.
‫أمرك يا سيدي.
‫"فندق"...
‫سوف تنتظر أنت و"شفيق"
‫على أهبة الاستعداد خارج المكان.
‫-فلا نعرف ما قد يحدث.
‫-حسنًا يا أخي "إفكار".
‫وإن كنت بحاجة إلى ذخيرة أو أسلحة،
‫فكما تعلم، سوف أهتم بهذا فورًا.
‫لا، يكفي أن تنتظروا بالسلاح.
‫حسنًا يا "بابا".
‫ولكن يا أخي "إفكار"، كما تعلم،
‫علاقتي بالأسلحة ليست جيدة.
‫كيف؟
‫كنت تقول أنك تستطيع إطلاق
‫صواريخ، أو إحضار دبابة إذا لزم الأمر.
‫هذا أمر مختلف، يمكنني أن أحضرها
‫إن أردت. ولكنني لا أستخدمهم.
‫أنا مجرد بائع، لا أطلق النار أو غيره.
‫-يا إلهي!
‫-حسنًا.
‫لن يكون هناك داعي على كل حال.
‫وإن حدث سأهتم أنا و"كوركوت" بالأمر.
‫وماذا سنفعل يا أخي؟
‫لقد اتخذوا قرارهم، إما أنهم
‫سيقتلوننا أو سيجعلوننا نقبل أيديهم.
‫وإن لم نذهب ستكون مشكلة
‫أكبر، لا تجعلني أتطرق بالكلام الآن!
‫حسنًا يا بني، فلن نذهب
‫ونقبل أيديهم على كل حال.
‫طالما أنهما يحيكون لحيلة ما…
‫فنحن سنذهب لنفسد خططهم.
‫"بابا"، قل ما ببالك حتى يطمئن قلبي كذلك.
‫مستحيل أن يأتي هؤلاء للاتفاق.
‫وحتى إن أتوا سيتظاهرون
‫بالشجاعة وعدم الخوف ويرحلون.
‫وهل سيسمح لهم السيد "جزار" بالذهاب؟
‫لن يبدي ردة فعل في منطقته
‫لكن سيقضي عليهم لاحقًا.
‫"نجيب".
‫أخي، برأيي ألا نترك هذا الأمر لـ"جزار".
‫برأيي أن نتحرك نحن قبلهم، ما رأيك؟
‫معك حق يا "بيدرو".
‫فلننشر الرجال في كل مكان.
‫وعندما يخرجون نطلق عليهم.
‫ونصطادهم كالطرائد.
‫مرحبًا!
‫اجمعوا الرجال وتعالوا إلى مكان "جزار".
‫ادخل!
‫هل تسمعني يا "غورجان"؟
‫-بوضوح يا "عمر".
‫-حسنًا.
‫فريق التدخل بالجوار، إن حدثت حالة
‫طارئة فهم مستعدون للتدخل أيها "الباشق".
‫أخبرك حتى لا تكون قلقًا.
‫لست قلقًا بالفعل.
‫-مرحبًا.
‫-أهلًا بك.
‫هل نذهب إلى حديقة المنزل؟
‫سأحضر الكتاب، فلنتقابل
‫في "يدي كوله" بعد ساعة.
‫سررت لمجيئك إلي بنفسك.
‫إياك وأن تقدم على فعل
‫شيء ما وإلا لن أرحمك.
‫لدي عمل الآن ولكنني سأكون هناك، لا تقلقي.
‫أنت تتصرفين تجاهي ببرود منذ عدة أيام.
‫هل فعلت شيء عن دون قصد؟
‫لا، لا أدري.
‫أحيانًا أعتقد أنني لا
‫أعرفك بما فيه الكفاية.
‫أتصل بك ولا تكون متاحًا.
‫كنت في مشكلة ما.
‫حقًا؟ ما هي؟
‫صديقتي السابقة…
‫لا تتركني وشأني.
‫حالتها النفسية مضطربة للأسف.
‫حتى أنني اضطررت للقائها.
‫وهددتني بالانتحار.
‫-أين تقابلتم؟
‫-في مطعم ما.
‫في مطعم الفندق.
‫هذا الوضع شغل تفكيري كثيرًا.
‫ولم أرغب بإخباركِ بالطبع.
‫فهمت.
‫تعال لنجلس قليلًا.
‫-نسير على ما يرام.
‫-الفتاة أُحرجت حقًا.
‫لو أحزنتك عن دون قصد فأنا أعتذر منكِ.
‫لا، لا عليك.
‫لولا ذلك لما تصرفت معك بهذه الطريقة.
‫لا، بالعكس…
‫فأنا من عليه شكرك على صراحتك معي هذه.
‫"عمر"!
‫-أهلًا بك.
‫-شكرًا لك.
‫-كيف حالك؟
‫-بخير، أشكرك على سؤالك. وأنت؟
‫أنا كذلك بخير، شكرًا.
‫إن سمحت ابنتي، أود أن
‫أتحدث معك على انفراد.
‫بالطبع يا أبي العزيز.
‫شكرًا لك يا عزيزتي، لنذهب إذًا.
‫عزيزتي، كيف حالك؟ بم تحدثتما؟
‫لقد أخبرني بكل شيء.
‫لقد أسأت فهم الأمر. لقد أخبرني
‫حتى عن سبب تواجده في الفندق.
‫حقًا؟
‫سررتُ حقًا، إنه خبر رائع.
‫تعال لنجلس.
‫تعال، تفضل بالجلوس.
‫من هؤلاء السادة؟
‫سوف يقدمون لي المساعدة.
‫حقًا؟ بأي شأن؟
‫ماذا حدث؟
‫لقد قال أن هناك رجلين آخرين بالداخل.
‫هذا الهدوء.
‫هل يقومون بجر "عمر"؟
‫لا أدري.
‫أعتقد أنهم أفقدوه الوعي.
‫-لا أفهم ما يحدث.
‫-انتظر!
‫ماذا فعلتم بي؟
‫كيف تشعر؟
‫وكأن كل شبر بي قد تخدر.
‫لقد خدروه.
‫سوف يطرح هؤلاء السادة
‫بعض الأسئلة عليك الآن.
‫وأنت ستجيبهم.
‫وكل ما تخفيه سيظهر للعيان.
‫هذا كل ما بالأمر.
‫بماذا خدروه يا تُرى؟
‫اللعنة! من أين جاء هذا؟
‫يجب أن أخرج.
‫الآن؟ هل هذا وقته؟
‫أعتذر، ولكن الأمر طارئ ومهم للغاية.
‫حسنًا.
‫-ولكن لدي طلب.
‫-ما هو؟
‫لا تقتلوه قبل مجيئي رجاءً.
‫انتظر، فهذا متوقف على ما سيقوله.
‫سأخرج الآن.
‫سوف أسجل لك ما يحدث.
‫شكرًا لك.
‫لنذهب من اليمين.
‫-ابقوا أنتم في السيارة.
‫-حسنًا يا أخي "إفكار".
‫-ابقوا متيقظين ومنتبهين.
‫-لا تقلق يا أخي.
‫ما هذا يا أخي؟
‫انظر يا أخي، هذه قنابل يدوية.
‫جئت مستعدًا للاحتياط.
‫أتعلم؟ أنا لا أستطيع
‫استخدام السلاح يا أخي.
‫ولكنني جاد، إنها محرقة كالتنانين!
‫هناك قنبلتين يدويتين، سأعطيك منهم واحدة.
‫لا حول ولا قوة إلا بالله!
‫أنت أدرى يا أخي.
‫-سوف نفتشكم.
‫-لماذا؟
‫لقد أعطيتك السلاح، لا تلمسني!
‫ما هذا؟
‫أمانة السيد "جزار"، جئنا لنعيدها.
‫أعطيناهم الأسلحة كلها.
‫يكفي أن تهدأ وتنتظر إشارة مني.
‫سوف نخرج من هنا بإذن الله.
‫وحتى وإن لم نخرج فلا بأس يا "إفكار بابا".
‫-هل تتذكره؟
‫-إنه يتعاون مع "نجيب".
‫ولكن دوره سيحين لا محاله.
‫سيحين لا محاله!
‫-السلام عليكم.
‫-عليكم السلام.
‫من الرائع تسوية هذا
‫الأمر بالصلح، أهلًا بكم.
‫شكرًا لك.
‫يا بني، ها قد جاء ضيفونا.
‫أعدوا المائدة.
‫لحمي مميز للغاية، لم
‫تأكلوا مثله من قبل. تفضلا.
‫أصغوا جيدًا.
‫انتظروا الأوامر مني.
‫وعندما أعطيكم الموافقة سوف
‫تطلقون النار فور خروجهم.
‫اتفقنا؟ رصاص دون توقف!
‫استخدموا كل الذخيرة معكم، مفهوم؟
‫-مفهوم!
‫-لا تقلق يا أخي.
‫من الواضح أن محلول
‫"خماسي الصوديوم" أتى بمفعول.
‫لقد انتهى أمرنا الآن، لقد حقنوه
‫بمحلول "خماسي الصوديوم".
‫سوف يصدح كالبلبل الآن.
‫وقد يكشف أمرنا حتى، ماذا سنفعل يا "أوزاي"؟
‫يجب أن نخرج "عمر" من هناك.
‫يجب أن أبلغ السيد "خالد".
‫ادخل!
‫-سيدي، لدينا مشكلة!
‫-ماذا هناك؟
‫لقد حقنوا "عمر" بمحلول
‫"خماسي الصوديوم".
‫سوف ينهار نظامه العصبي
‫وسيجبروه على الكلام!
‫ماذا؟
‫اهدأ وأجب على الأسئلة التي سنطرحها وحسب.
‫ما اسمك؟
‫-"عمر".
‫-لقبك؟
‫"صادق أوغلو".
‫إنه اسمه الذي في الملف.
‫سوف يقاوم.
‫-هل فريق التدخل متأهب؟
‫-أجل يا سيدي.
‫توقف.
‫تعمل في قسم العلاقات الدولية
‫في إحدى الشركات، أهذا صحيح؟
‫كلا!
‫لقد كذبت.
‫-كذبت؟
‫-أجل.
‫كذبت على "سيلين" عدة مرات.
‫هل تعمل لصالح الدولة؟
‫أجل.
‫هل تعمل لصالح الاستخبارات؟
‫إلى أين ذهبت؟
‫أجل!
‫سيدي، لقد فقدت أثر "زهراء".
‫كيف ذلك؟
‫اعثر عليها فورًا.
‫عن ماذا ستتحدث مع هذا الرجل…
‫ماذا تقصد بأنك فقدت أثرها؟
‫إما أن تعثر على "زهراء" أو لا تعد إلى هنا.
‫ما هذا؟
‫سيدي، لقد تحدث "عمر".
‫ماذا سنفعل؟
‫أرسلوا فرق التدخل، ليس بيدنا حيلة.
‫كان ذلك في الماضي.
‫انتظروا لحظة!
‫كنت أعمل لصالح الشرطة العامة.
‫تعمل لصالح الشرطة العامة، أهذا صحيح؟
‫-أجل.
‫-لماذا تركتهم؟
‫قمت ببعض الأعمال المشينة.
‫أخذت رشوة.
‫ألهذا كذبت على "سيلين"؟
‫أجل.
‫وهل تعرفك على "سيلين" له علاقة بوالدها؟
‫كلا.
‫لم أكن أعرفه.
‫كيف ذلك؟
‫إنه يتغلب عليهم، هذا مستحيل!
‫-أم أن المخدر لم يؤثر به؟
‫-هذه المعلومات لم تكن بملفه.
‫هل هناك احتمال أنه هذه
‫المعلومات حقيقية يا سيدي؟
‫لا تكن سخيفًا يا "أوزاي".
‫طُردت قبل أربع سنوات.
‫والآن أعمل بمفردي.
‫لدي علاقات قديمة.
‫هل أنت واثق أنك لا تعمل
‫لصالح الاستخبارات الآن؟
‫إنهم يكرهونني.
‫فلا أحد يحب شرطي فاسد!
‫هل يمكنك التأكيد على ما قلته؟
‫يمكنني أن أعطيكم رقم السجل.
‫١…
‫٤٦٨٧…
‫٩٩٠…
‫-أدخله فورًا.
‫-أدخلته يا سيدي.
‫يمكنكم الحصول على
‫المعلومات التي تريدونها من هناك.
‫هل هناك سؤال آخر تودون طرحه؟
‫هل أنتم واثقون أنه لم يكذب؟
‫مستحيل، لا يمكنه الكذب!
‫ماذا تعرف عني؟
‫لديك ابنة، اسمها "سيلين".
‫وأنا معجب بها كثيرًا.
‫ماذا أيضًا؟
‫أنت دبلوماسي.
‫ماذا أيضًا.
‫أنت رجل صالح!
‫هل تبعتني من قبل؟
‫كلا.
‫هل قمت ببحث عني من قبل؟
‫ما لم أفهمه هو كيف قام بالتغلب على الدواء.
‫هل أعطيتموه شيئًا إضافيًا؟
‫أنا لم أعطه شيئًا، فلم أكن
‫أعلم أنهم سيحقنوه بهذا المحلول.
‫غريب حقًا!
‫يكفي هذا القدر.
‫سوف يستعيد وعيه في عشر دقائق.
‫ما رأيك؟ هل أعجبكم؟
‫تناولوا قليلًا!
‫أم أنكم نباتيون؟
‫ربما يخضعون لحمية ما.
‫فليُسوى هذا الأمر وبعدها سنأكل بالتأكيد.
‫إذًا، دعونا ندخل في صلب الموضوع.
‫والآن، العداوة بين هذين الشابين…
‫-بدأت بموت "دميرجي".
‫-خطأ.
‫هذه العداوة بدأت باستشهاد
‫ابننا وعزيزنا الملازم الأول.
‫-هل كان أبي من أطلق النار على الجندي؟
‫-من أطلقوا النار اشتروا الأسلحة من أبيك.
‫أبي رجل أعمال.
‫وقام بتجارته.
‫والإرهابيون اشتروا الأسلحة
‫وأطلقوا النار وقتلوا الجندي.
‫ما الشيء الذي يضخم بالأمر لهذا الحد؟
‫لم نضخم الأمر بعد يا "نجيب".
‫فسوف نهدم العالم كله
‫على رؤسكم لأجل شهيدنا.
‫وما زلنا سنضرم النار في
‫كل من كان له يد بهذا الأمر.
‫لقد بدأنا لتونا يا "نجيب".
‫يا شباب، اهدؤوا!
‫"نجيب" محق. لقد باع
‫والده الأسلحة وانتهى دوره.
‫ولكن قتلكم لـ"دميرجي" كان صعبًا قليلًا.
‫سيد "جزار"، عندما يحترق
‫فؤادنا لا نهتم بمن أحرقه وحسب.
‫بل بمن أعطاه خبزه ومن أعد شايه…
‫وبمن قاد سيارته ومن أعطاه المال
‫في جيبه ثم نحاسبهم جميعًا، أفهمت؟
‫أنت قتلت أبي…
‫وأنا أطلقت النار على أختك.
‫بل وكنت رحيمًا بها وتركتها مقعدة.
‫كان بإمكاني قتلها لكن لم أفعل.
‫طالما أن موضوع القوانين فُتح…
‫فهذا المكان لي!
‫وهذا يعني أن هذا المكان له قواعده كذلك.
‫نعلم كيف نتعامل بأدب واحترام…
‫ولكن بالطبع مع العادل.
‫الحق هنا يعود لي والحقوق كذلك.
‫طالما جئتما إلى هنا…
‫فإما أن تطيعوا كلامي…
‫-أو…
‫-أو نموت هنا.
‫أحب من يعرف القواعد حبًا خاصًا.
‫"نجيب"!
‫اقطع وعدًا!
‫لن أطلق النار على "كوركوت" مجددًا.
‫لن أُقعد أخته مجددًا.
‫ولكن لن أستطيع أن أعدك
‫بعدم بيع الأسلحة مجددًا.
‫وإن مات جندي فلا دخل لي.
‫لا تستهون بالأمر يا "نجيب"!
‫أعد أن أنهي هذه العداوة.
‫حان دورك يا "كوركوت".
‫أعد أن…
‫من باعوا أسلحة للمنظمات
‫الإرهابية، ومن تجاوزوا على جنودنا…
‫من قاموا بسفك دماء الأبرياء…
‫سيدفعون الثمن!
‫أعد بذلك!
‫من يحاول ترهيبنا في حيينا
‫نضعه عند حده بهذا الفعل في مكانه!
‫-أين أنت؟
‫-لقد وصلت.
‫سامحتني، أليس كذلك؟
‫بل أنت من يجب أن يسامحني.
‫لأنني كذبت.
‫لا عليك.
‫كما أنني قد أقول أن ما قلته أعجبني.
‫لم أرغب أن تكتشف الأمر بهذه الطريقة.
‫أعتقد أنك ستمنعني من رؤية ابنتك بعد الآن.
‫ربما.
‫لأن من يكذب علي اليوم، قد
‫يكذب علي كل يوم، أليس كذلك؟
‫معك حق.
‫لا أريد منك دخول هذا المنزل بعد الآن.
‫ولا أريدك أن تتحدث مع ابنتي كذلك!
‫أتفهم ذلك.
‫ولكن…
‫إن نجحت في فعل شيء
‫سأطلبه منك، فقد يتغير كل شيء.
‫ماذا ستطلب مني؟
‫أن تغلق حسابًا من الماضي.
‫وكيف سيكون ذلك؟
‫معارفك في الشرطة ما زالت كثيرة، أليس كذلك؟
‫-أجل.
‫-رائع.
‫سوف تعثر على شخص ما.
‫من هو؟
‫أقدم أعدائي.
‫بل، لنقل أنه أكبر أهدافي في الحياة.
‫أو سمه كما شئت.
‫أعطني الاسم وسأهتم أنا بباقي الأمر.
‫"أتماجا"!
‫"حسن أتماجا"!
‫هذا هو الرجل الذي أريد منك العثور عليه.
‫كان مزيفًا إذًا!