‫[المنظمة]
‫[الحلقة 57]
‫"زهراء"؟
‫إن "زهراء" التي تتصلون
‫بها غير متاحة الآن.
‫أين هو الكتاب؟
‫أين هو الكتاب؟!
‫"زهراء"، أين هو الكتاب؟
‫"زهراء"، أين الكتاب؟!
‫لقد حاولت قتلي كثيرًا.
‫يا للعجب...
‫إن حياتك بين يدي الآن!
‫لماذا تبحثون عن هذا الرجل؟
‫انظر، هذا الجانب
‫من الأمر لا يعنيك.
‫إن كنا سنعمل سوية، فلا بد أن
‫تكون صريحًا وواضحًا معي أكثر.
‫إن هذا الرجل قاتل شرس
‫متورط في أعمال قذرة.
‫وأنا أريد أن يُحاسب!
‫من الواضح أنه قد آذاكم كثيرًا.
‫يوجد في "تركيا" الآلاف ممن
‫يحملون اسم "حسن أتماجا".
‫عليكم أن تزودوني بمعلومات أكثر.
‫كل ما أعرفه...
‫هو أنه كان في
‫الماضي في الـ"بوسنة".
‫وبعدها فقدت أثره.
‫لقد مر زمن طويل.
‫بعد عشرات السنين
‫هذه، ربما قد مات..
‫لم يمت.
‫إنه على مقربة مني جدًا.
‫وهو على قيد الحياة.
‫أستطيع أن أحس بذلك.
‫تعالي يا ابنتي.
‫أبي العزيز، هل
‫تُخضع "عمر" للتحقيق؟
‫لقد مللت من كثرة الانتظار، هيا!
‫أنت محقة يا ابنتي، لا تؤاخذينا.
‫لقد أَسَرَنا الحديثُ
‫دون أن ندري.
‫بذكركم لهذا...
‫لقد تأخرت كثيرًا، عن إذنكم.
‫"عمر"...
‫سررت كثيرًا بمعرفتي
‫لك عن قرب أكثر.
‫وأنا كذلك.
‫لنتحدث طويلاً عندما نكون
‫متاحين في وقت ما، اتفقنا؟
‫-سأتصل بك.
‫-بانتظارك.
‫لقد قتلتم الرجل الذي كان
‫تحت حمايتي في مكاني!
‫كانت مشكلتنا مع "نجيب".
‫ولكن إن كنت ستقول...
‫بأنك ستأخذ هذا الأمر
‫على محمل شخصي...
‫عندها...
‫فلتخبر رجالك أن
‫يضغطوا على الزناد.
‫وإلا فسيكون الأمر
‫قد تأخر كثيرًا، فهمت؟
‫أنت رجل قد عَمَّرت سنيناً ورأيت الكثير،
‫وأنت ضليع في عُرْفِ هذا الأمر وأصوله.
‫ولكن زمان "القبضايات" وأعمالهم قد ولى منذ زمن. [القبضاي:
‫مسمى يطلق على زعيم منطقة معينة كان يتولى أمورها]
‫لا يمكنكم أن تقتلوا رجلاً في مكاني
‫وتخرجوا منه هكذا وكأن شيئًا لم يكن!
‫هل ستقتلنا؟
‫صحيح، آسف لقد نسيت...
‫أنت "آغا"... [الآغا: مصطلح يطلق على
‫الأشخاص من الطبقة الغنية ذوي النفوذ]
‫ما عليك إلا أن تصدر الأمر، ومن هم
‫طوع أمرك ينفذون ما تأمرهم به، أليس كذلك؟
‫أليس كذلك يا "يلماز"؟
‫تنصاع لما يقوله لك الآغا وإن أمرك بقتل
‫أحدهم أو حتى أمرك بأن تموت، أليس كذلك؟
‫هيا، اضغط على الزناد.
‫"إبراهيم"؟ ما قولك؟
‫هل يستطيع "يلماز"
‫أن يضغط على الزناد؟
‫"زكي"؟
‫كيف أصبح حال ابنك يا بني؟
‫لأجب أنا يا "إفكار" بابا.
‫إنه أفضل، ولكن الطبيب يقول بأنه
‫لا بد من القيام بالعملية يا "إفكار" بابا.
‫شفاه الله وعافاه
‫عاجلاً غير آجلاً.
‫حسنًا، هل لدى آغاك
‫"جزار" علم بوضع ابنك؟
‫كلا..
‫"شوكرو"، ماذا حل بموضوع بيتك؟
‫لا يستطيع أن يدفع الإيجار منذ شهرين،
‫وصاحب البيت يطلب منه ترك المنزل.
‫وعلى هذه الوتيرة، فسيضطر
‫عياله وأطفاله للبقاء هكذا في العراء.
‫أرأيت؟! هل لديك علم
‫بهذا يا "جزار" آغا؟
‫لا..
‫انظر يا "جزار" آغا...
‫قمت ببيع السلاح والمخدرات، وقمت بأخذ نصيبك
‫من الربح بقيامك بتجارة كل أنواع الممنوعات.
‫ولكن...
‫ولكنك رأيت إعطاء هؤلاء الذين
‫يعملون لديك أجرهم كثيرًا عليهم!
‫أن تصبح آغا لا يكون
‫إلا بالعطاء والبذل،
‫ولا تكون الشجاعة والمروءة
‫إلا بأن تضغط أنت الزناد!
‫وعليه؛ في هذه الأمور،
‫إما أن تصبح آغا ببذلك...
‫وعطاءك، وإما أن تصبح
‫شجاعًا وتضغط الزناد بنفسك!
‫أعط لتصبح آغا واضغط الزناد
‫بنفسك لتصبح شجاعًا يا آغا!
‫والآن فلتتأمل جيدًا، هل من تم إلزامه حده
‫باعتبار الأصول والعرف هو أنت أم "نجيب"...
‫لتقرر ذلك أنت يا "جزار" آغا.
‫لنأخذ الأمانات. [الأسلحة]
‫كما هو معلوم، لدينا الكثير
‫من الأعمال لنقوم بها.
‫هيا، بسرعة! أسرع!
‫من فعل هذا بك؟
‫"زهراء"، من فعل هذا بك؟
‫لا يمكن لك أن تموتي يا "زهراء".
‫انظري، لا يمكن لك أن تموتي دون
‫أن تعطيني ذلك الكتاب، هل تسمعيني؟!
‫"زهراء"!
‫هيا، بسرعة، هيا.. هيا! اضغط
‫على دواسة البنزين! أسرع!
‫من المؤكد أنه قد حصل خطب ما!
‫هل من خبر أو أي
‫معلومة عن "زهراء"؟
‫مع الأسف يا سيدي.
‫قبل قليل كان هاتفها يرن،
‫ولكنه الآن مغلق يا سيدي.
‫بالتفكير في أنها ذهبت لكي تقابل "فرانسيس"،
‫لا يمكنني أن أكون متفائلاً أبدًا!
‫سيدي، إنهم يتصلون
‫من بيت السيدة "زهراء".
‫أعطني.
‫مرحبًا.
‫طاب يومكم. لا أستطيع
‫الوصول إلى "زهراء"...
‫أخبرتني أن أتصل على هذا
‫الرقم في حالات الطوارئ.
‫صحيح، ولكن ليس هناك أي مشكلة، هناك
‫ضغط وكثافة في العمل، ولكن "زهراء" بخير.
‫كانت لترد علي بأي
‫شكل أو لتطمئنني عنها...
‫ولكني قلقت عليها عندما
‫لم أستطع الوصول إليها.
‫سأصل إليها في أقرب وقت
‫ممكن وأجعلها تتصل بكم.
‫حسنًا، طاب يومكم.
‫لتنظروا فورًا إلى آخر مكان قد صدرت
‫منه إشارة الهاتف، ولتتواصلوا مع "سرمد".
‫علينا أن نجد ما إن كان هناك أي دليل ما
‫يقودنا إليها، الأمر عاجل، تصرفوا فورًا!
‫كما تأمر.
‫من تكون يا "حسن أتماجا"!
‫ما عملك مع هذا الرجل؟
‫يقول بأن اسم الأب
‫هو "حسن" وفقًا للهوية.
‫أي أب يا ترى!
‫افرض أنه أتى بعد طول غياب وظهر..
‫-من؟
‫-أبوك.
‫هل فكرت فيما ستقوله له؟
‫سأبصق على وجهه.
‫سأقول له: "أين كنت
‫يا هذا؟! أين كنت؟!
‫"كان الطفل بعمر الخمس سنوات مريضًا
‫ملقى في فراش المشفى لأيام، أين كنت؟!"
‫"هذا الطفل.. الكلية الحربية.."
‫"أين كنت في اليوم الذي
‫التحق فيه بالكلية الحربية؟"
‫"لقد آوى إلى التراب
‫ودفناه تحت الأرض!"
‫"كان لا يزال عمره 27!"
‫أبي...
‫أين أنت؟
‫لقد قمنا بالإسعافات
‫الأولية يا سيدي.
‫اخرج.
‫ترين...
‫إن القدر يسوقنا
‫لنكون معًا دائماً.
‫لا يمكننا أن نهرب من ذلك.
‫تعالي لنرى.
‫افتحي فمك.
‫هذا سيبقيك على قيد الحياة.
‫كم هو غريب وعجيب
‫أن أراك عاجزة هكذا!
‫-سيدي؟
‫-زال البأس يا "عمر"، هل أنت بخير؟
‫أنا بخير، إنهم لا
‫يشتبهون بي حاليًا.
‫حسنًا، سنتكلم بخصوص هذه المسألة بالتفصيل
‫لاحقًا. ولكن لدينا الآن مشكلة أخرى.
‫إن "زهراء" مفقودة.
‫كيف ذلك؟
‫هاتفها مغلق، ولا
‫يستطيع أحد الوصول إليها.
‫اتصلت جليسة "ياغمور"، هم
‫أيضاً قلقون، ولا يدرون ما يفعلون.
‫إلى أين يمكن أن تكون قد ذهبت؟
‫آخر شيء قالت لنا أنها ستفعله
‫هو أنها ستذهب للقاء "فرانسيس".
‫سأهتم بالأمر يا سيدي.
‫-اهدئي، هدئي من روعك.
‫-أين أنا؟!
‫إن جرحك لم يتعافى
‫تمامًا بعد، هدئي من روعك.
‫ابتعد عني!
‫أنت مدينة لي بشكر.
‫لقد أنقذت حياتك.
‫لماذا يا ترى؟
‫إنك لا تحرك حتى شعرة
‫منك إن لم يكن لديك مصلحة ما.
‫إنك تظلمينني.
‫إلا أنه كان ليكون مشاهدتك
‫وأنت تنازعين أمرًا في غاية المتعة!
‫أجل، كان ليكون في غاية المتعة..
‫على أي حال، ليكن ذلك في المرة القادمة.
‫- توقفي، لا تزال قُطَبُ جراحك حديثة.
‫- لا تلمسني!
‫حسنًا.
‫-لا تلمسني وإلا كسرت ذراعك!
‫-بالتأكيد، حسنًا.
‫من فعل هذا بك؟
‫لا تنظري هكذا، تعلمين
‫بأني لست أنا الفاعل.
‫ولكني لست متأكدة من أنك لست
‫من وَكَّلَ أحدهم ليقوم بهذا الأمر.
‫أنت محقة.
‫ولكنك تعلمين بأني لن أفعل ذلك بك
‫باعتبار أن لديك شيئًا قيمًا يخصني.
‫انتظري.
‫هل ستخبرينني بمن قام بهذا؟!
‫لماذا؟
‫هل ستنتقم؟
‫هل تريد آلهتك
‫قربانًا أيها المختل!
‫انظري إلي! انظري إلي!
‫هل تعلمين؟ إن قتلتك هنا فلن
‫يجدوا جثتك حتى، هل فهمت؟
‫لن يستطيعوا أن يجدوا أشلاءك حتى!
‫لا أريد للعلاقة التي
‫بيننا أن تأخذ منحنىً سيئًا.
‫بدأنا الأمر بشكل جميل...
‫فلينته بشكل جميل أيضًا.
‫حسنًا؟
‫أين هو الكتاب؟
‫لا أعرف.
‫لا تفعلي هذا يا "زهراء"!
‫لا تفعلي هذا يا "زهراء"،
‫كانت الاتفاقية بسيطة للغاية.
‫"أحضري الكتاب، واعرفي
‫الخائن" بهذه البساطة!
‫لم أستطع أن أعرف الخائن بعد.
‫لا تفعلي هذا يا "زهراء"!
‫إنك تصعبين الأمر يا "زهراء".
‫أنت لا ترين حسن نيتي يا "زهراء"!
‫أنت لا تتركين لي أي
‫وسيلة أخرى يا "زهراء"!
‫أيها السافل الحقير!
‫خذيه! هيا خذيه!
‫خذيه!
‫الآن...
‫هل ستخبرينني عن مكان الكتاب؟ أم
‫تريدينني أن أذهب إلى بيتك وأبحث بنفسي؟
‫كان الكتاب معي.
‫لا أعرف.
‫أنا من وجدك يا "زهراء"، وعندما
‫وجدتك لم يكن الكتاب بجانبك.
‫كان موجودًا!
‫حسنًا..
‫سأقتلك في أول فرصة تسنح لي!
‫حسنًا.
‫سأوصل سلامك لهم.
‫بل سآخذ معي بعض
‫الحلوى في طريقي...
‫أخبر الطفلة بأن أمها هي من
‫أرسلتها لها، ستكون سعيدة جدًا.
‫سأقتلك! سأقتلك!
‫"ياغمور"!
‫سيدي، لقد وجدنا هاتف "زهراء".
‫كان علينا ألا ندعها تذهب.
‫"غورجان"، لا تتحدث وكأنك لا تعرف
‫"زهراء"؛ إنها تفعل أي شيء تعزم عليه!
‫هل هناك أي تطورات
‫بخصوص "فرانسيس" ذاك؟
‫ما من تطورات مع الأسف يا سيدي.
‫فلتتفحصوا المكان الذي التقطتم
‫منه آخر إشارة من جهاز...
‫"زهراء"، لا بد أن جهازه قد
‫أصدر إشارة من نفس المكان.
‫لقد تفقدنا هذا أولاً...
‫ما من وجود لأي شيء متعلق بـ"فرانسيس"
‫في المكان الذي تواجدت فيه "زهراء".
‫هذا أمر غريب للغاية؛
‫لقد ذهبت للقاء به...
‫-لا بد أن يكون هناك.
‫-أعتقد بأنه يستخدم خطًا خاصًا.
‫قوموا بالتواصل مع كل الجهات
‫المعنية وابحثوا في كل مكان يا أصدقاء.
‫"سرمد" قم بالتواصل
‫مع كل الوحدات...
‫أيًا كان ما تقومون به، قوموا به
‫ولكن فلتجدوا لي "زهراء" أصدقاء!
‫بأمرك يا سيدي.
‫هذا هو البيت.
‫يوجد في الداخل كتاب قديم،
‫ابحث جيدًا في كل مكان.
‫جده وأحضره لي.
‫-هل البيت فارغ؟
‫-لا.
‫هناك فتاة صغيرة مع جليستها.
‫وماذا إن أحسوا بي.
‫عندها، أَنْهِ أمرهم دون
‫إصدار أي جلبة، مفهوم؟
‫مفهوم.
‫هيا.
‫-جاءت أمي!
‫-انتظري يا "ياغمور".
‫أمي!
‫مرحبًا يا عزيزتي "ياغمور".
‫تفضلوا.
‫مرحبًا يا سيدة
‫"عليا"، أنا "عمر"...
‫زميل "زهراء" في العمل.
‫تفضل يا سيد "عمر".
‫لماذا لم تأت أمي يا أخي
‫"عمر"؟ فهاتفها مغلق أيضًا!
‫لقد طرأ عمل لأمك يا عزيزتي
‫"ياغمور"، وستأتي فور أن تنهيه.
‫يا للأسف، كنا
‫سنشاهد ذلك الفلم سوية.
‫هيا يا عزيزتي "ياغمور"، تابعي
‫مشاهدة الفلم، وأنا سآتي بعد قليل.
‫سيد "عمر"، لقد قلقنا
‫كثيرًا عندما لم نتمكن من...
‫الوصول إليها، هل أصاب
‫السيدة "زهراء" خطب ما؟
‫سيدة "عليا"، متى كانت آخر مرة تحدثت
‫فيها مع "زهراء"؟ هل قالت لك شيئًا ما؟
‫كلا لم تقل أي شيء معين، قالت
‫بأنها ستذهب إلى العمل وغادرت.
‫فهمت.
‫إن احتجتم أي شيء، بإمكانكم أن
‫تصلوا إلي عن طريق هذا الرقم.
‫هل هناك خَطْبٌ
‫جِدِّيٌ حقًا يدعو للقلق؟
‫فلتهدؤوا أنتم الآن، ليس
‫هناك ما يدعوا للقلق.
‫ستكون "زهراء"
‫بجانبكم في أقرب وقت.
‫حسنًا.
‫طاب يومكم.
‫-هل تودين أكل التفاح؟
‫-أجل.
‫أخرجوني!
‫"ياغمـ...
‫-إلى أين يا حلوتي؟
‫-إلى الحمام.
‫أي تأخر ذلك الرجل!
‫هيا!
‫-هل وجدته؟
‫-الكتاب ليس هنا.
‫كيف ذلك؟!
‫-كان ينبغي أن يكون هناك.
‫-لقد بحثت في كل مكان ولكني لم أجده.
‫إذًا، فلتأخذ المرأة
‫والفتاة ولتأت إلى هنا!
‫هيا، هيا!
‫مفهوم.
‫من أنت؟!
‫اهدئي لكي لا تفهم "ياغمور" شيئًا.
‫اللعنة!
‫"أوزاي"، تسلل شخص
‫ما إلى بيت "زهراء".
‫لقد أمسكت بالرجل.
‫سأقوم بتوجيه فريق
‫لأخذ الرجل على الفور.
‫نحن بحاجة لمعرفة
‫من أرسل هذا الرجل.
‫ربما يتعلق الأمر بخطف "زهراء".
‫مفهوم يا "الباشق".
‫تعالي يا عزيزتي "ياغمور".
‫استمري في مشاهدة الفيلم، حسناً؟
‫-"سيدة "عليا"؟
‫-هذا يكفي. لا يمكنني التحمل.
‫لا يمكنني البقاء أكثر
‫من ذلك يا سيد "عمر".
‫السيدة "زهراء" تتأخر دائمًا.
‫دائمًا ما يوجد من حولنا المسلّحون.
‫انظر إلى حالتي.
‫حسنًا، اهدئي.
‫لا تؤاخذني. أنا أيضا لدي أطفال.
‫لا أستطيع البقاء هنا لفترة أطول.
‫أنا أفهمك ولكن...
‫أين ذهبت أختي "عليا" الآن؟
‫أمي لم تأتِ بعد.
‫ماذا سأفعل الآن؟
‫هل بقيت بمفردي؟
‫لا تقلقي، أنا معك.
‫يمكنك الوثوق بي.
‫أخبرتني أمي ألا أثق
‫بأي شخص لا أعرفه.
‫هل أنت صديق أمي يا أخي "عمر"؟
‫هل ترين الصورة؟
‫إنه اليوم الأول الذي
‫بدأت فيه أمك العمل.
‫أنا من التقطت الصورة.
‫في الحادي عشر من ديسمبر.
‫عام 2008.
‫إذًا إلى أين سأذهب الآن؟
‫إلى مكان يمكنكِ أن تكوني آمنة فيه.
‫هيا تعالي.
‫أهلًا بك يا بني.
‫أهلًا بك يا أمي.
‫لدينا ضيفة.
‫أهلًا بك يا "ياغمور".
‫هل تعرفيني؟
‫أجل.
‫عندما أتت والدتك
‫إلينا، أرتنا صورتكِ.
‫لكنكِ أجمل بكثير من صورتك.
‫هل أنت والدة أخي "عمر"؟
‫نعم يا جميلتي.
‫أخي "عمر"، هل لديك طفل؟
‫لا يا عزيزتي "ياغمور".
‫ليس لدي أي أحفاد يا "ياغمور".
‫هلّا تكونين حفيدتي؟
‫حسنًا سأكون.
‫إذن ماذا سأناديكِ؟
‫جدتي من طرف الأم أم الأب؟
‫يا لكِ من طفلة جميلة هكذا!
‫شطرنج!
‫هل يمكنني النظر؟
‫بما أنك أصبحتِ حفيدتي الآن،
‫فهذا المنزل يُعتبر لكِ، أليس كذلك؟
‫يمكنك أن تنظري إلى أي شيء تريدينه.
‫ما الذي يحدث يا "عمر"؟
‫اهتمي بـ"ياغمور".
‫سأشرح لكِ لاحقًا.
‫هل أنتِ جائعة يا صغيرتي؟
‫تعال.
‫أين كنت؟
‫كان لدي أعمال.
‫كنت على حق يا "فرانسيس".
‫كذب علينا "عمر".
‫أين هو الآن؟
‫سمحت له بأن يذهب.
‫سيعمل لصالحي الآن.
‫انتظر قليلًا، ماذا تقول؟
‫ماذا يعني هذا؟
‫الرجل شرطي ماضيه قذر يا "فرانسيس".
‫تم فصله من عمله بسبب عمله القذر.
‫لكن اتصالاته غير القانونية مستمرة.
‫انظر، أنت ترتكب خطأ
‫كبيراً في ثقتك بهذا الرجل.
‫لقد أخبرتك بهذا مرارًا وتكرارًا.
‫ثق بفراستي وتنبؤاتي يا "فرانسيس".
‫هذا الرجل سيكون ذا فائدة كبيرة لنا.
‫لا أفهم بماذا سيفيدنا.
‫لماذا نخاطر هكذا؟
‫طلبت منه أن يجد لي أحدهم.
‫من؟
‫قاتل أخي!
‫تفضلي. خذي.
‫هيا.
‫لا تخجلي وتناولي
‫الطعام بشكل مريح.
‫أنت استمري وأنا سوف
‫آتي إليك بعد قليل، حسنًا؟
‫هل تبحث عن شيء ما؟
‫مَن "حسن أتماجا" هذا يا أمي؟
‫من أين أتيت بهذا الآن؟
‫ماذا كان يفعل في "البوسنة"؟
‫ما الذي تورط به هذا الرجل؟
‫أخبريني بما تعرفينه.
‫لا أعرف شيئًا.
‫أمي،
‫ألا يوجد شيء عن هذا الرجل؟
‫صورة أو رسالة.
‫أمي، انظري، أنت تخفين شيئًا ما.
‫من أين أتيت بهذا يا بني؟
‫أمي، لأكن فداءً لكِ،
‫أين هذا الرجل؟
‫يا بني، ألن أخبرك إذا كنت أعلم؟
‫ألم تخفي أي شيء؟
‫ألا يوجد لديك أي ذكرى عن هذا الرجل؟
‫في اليوم الذي غادرنا وتركنا فيه،
‫مزقت كل شيء.
‫أنت لم تكن تذكر اسم والدك.
‫ماذا حدث فجأة؟
‫لقد تورط في عمل قذر في ذلك الوقت.
‫إنهم يبحثون عنه.
‫من الذي يبحث؟
‫بينما نقول لنغلق هذا الدفتر،
‫فتحنا الكتاب يا "إفكار بابا".
‫بالضبط.
‫لقد ثأرنا لأنفسنا ولكن
‫هذا الدفتر لن يُغلق هنا.
‫"جزار" لن يترك ملاحقة هذا الأمر.
‫سنهتم بأمره أيضًا.
‫الرئيس "خالد" أيضًا لا يتركنا وشأننا.
‫أنا ميت الآن. لا يمكننا
‫التحرك بسهولة كما كان من قبل.
‫يجب أن ننتبه لكل خطوة نخطوها.
‫نحن ننظر إلى الحياة من
‫من فُوّهة البندقية يا "إفكار بابا".
‫الطريقة الوحيدة بالنسبة
‫لنا هي الضغط على الزناد.
‫أحيانًا يكون الضغط على الزناد
‫مثل الدوْس على لغم يا "كوركوت".
‫أقسمت أن أكون سرًا.
‫الآن في كل مرة أقوم فيها بالضغط
‫على الزناد، يتم الكشف عن سري.
‫إذا كان هذا مقدرًا، فسوف يكتشف
‫"عمر" هذا عندما يحين الوقت.
‫لا يمكننا منع هذا.
‫إذا اكتُشفت هذه الحادثة، فلن يكون
‫"عمر" الشخص الوحيد الذي يكتشف ذلك.
‫قضية "البوسنة" تلك؟
‫الأوغاد، فهم في "البوسنة" منذ
‫سنوات همهم الوحيد هو الانتقام.
‫حسنًا، دعنا إذًا نتخذ
‫احتياطاتنا أيضًا يا "إفكار بابا".
‫لننقضّ عليهم نحن قبل أن يتحرك العدو.
‫لا يمكنك الانتصار في الحرب
‫دون معرفة عدوك يا "كوركوت".
‫أنا لا أعرف حتى من هم الذين يلاحقونني.
‫انتظري، إلى أين أنتِ ذاهبة؟
‫ماذا تفعلين هنا؟
‫ساعدني، فأنا لست على ما يرام...
‫"غورجان"، هل هناك تطور ما؟
‫الآن وصلت سجلات الهاتف للرجل
‫الذي تم القبض عليه في منزل "زهراء".
‫آخر رقم تحدث إليه تم
‫تسجيله باسم "السفير الثقافي".
‫"هارتلي"، يعني "فرانسيس".
‫استجواب الرجل الذي
‫قُبض عليه في منزل "زهراء".
‫لم يُفصح عن أي معلومات حول
‫مكان اختطاف السيدة "زهراء".
‫شكرًا لك.
‫دخل الرجل منزل "زهراء" بالمفتاح.
‫هذا يعني أنهم أخذوا مفتاح "زهراء".
‫إذا كان كذلك؛ فإن "زهراء" عند "فرانسيس".
‫علينا إيجاد "فرانسيس".
‫إنه في منزل "هارتلي" الآن.
‫نحتاج إلى قائمة بالأماكن
‫التي ذهب إليها خلال اليوم.
‫بدأت العمل.
‫لكني بحاجة لبعض الوقت.
‫أخبروني على الفور
‫إذا كان هناك أي تطور.
‫حسنًا.
‫"زينب"!
‫"زينب"، ماذا حدث لك؟
‫تعالي إلى هنا يا عزيزتي.
‫تعالي.
‫اتركني يا أخي.
‫-تعالي، أنا هنا.
‫-اتركني.
‫ماذا حدث؟
‫لقد كذبت عليّ.
‫هل يكذب المرء على أخته يا أخي؟
‫ألستُ أختك؟
‫أي كذب يا "زينب"؟
‫ماذا تقولين؟
‫قلتَ أنني سأمشي في غضون
‫عشرة أيام ولن يبقى بي أي شيء.
‫هل صحيح ما هو
‫مكتوب على تلك الورقة؟
‫أي ورقة؟
‫لألقي نظرة.
‫ماذا؟
‫أين هو مكتوب؟
‫هذا كله خطأ.
‫أخي.
‫لا، لم يعجبني ذلك
‫المستشفى أساسًا.
‫أخي.
‫حسنًا، سنجد مستشفى أفضل لأختي.
‫-أخي.
‫-سنذهب إلى مكان آخر.
‫قل لي الحقيقة.
‫ألن أكون قادرة على
‫المشي مرة أخرى؟
‫الرصاصة...
‫اخترقت العمود الفِقْري.
‫سامحيني يا "زينب".
‫سامحيني.
‫لم أستطع حمايتك،
‫لم أستطع منع هذا. سامحيني.
‫انتبهوا كي لا تهرب مرة أخرى لمكان ما.
‫سنخرج.
‫ارفعه.
‫لقد تعبت جدًا صغيرتي.
‫أكلت طعامها ونامت على الفور.
‫هل حدث شيء ما لـ"زهراء" يا "عمر"؟
‫لا نعرف بعد.
‫إنهم يبحثون عن أثر ما في كل مكان.
‫إن شاء الله لم يُصبها مكروه.
‫"زهراء" قوية.
‫لا يوجد شيء لا يمكنها مجابهته.
‫ألا لي أن أعرف؟
‫هي الوحيدة التي
‫استطاعت مجابهتك أساسًا.
‫ألم تسامح هذه الفتاة بعد؟
‫أنا أعرف ما الذي عشته.
‫كل شيء حدث أمام عيني.
‫كنتما مقربين جدًا لبعضكما في فترة ما.
‫فقط الكراهية هي من بقيت.
‫هذه ليست كراهية يا "عمر".
‫أنا أعرف كلًا من كراهيتك ورحمتك.
‫أنت ما زلتِ لـ"زهراء"...
‫أمي.
‫لا تقلقي، لن يحدث شيء لأمك.
‫سأحضرها إليكِ.
‫هاتف "فرانسيس" لا يحتوي على
‫إشارة من قلعة "الأبراج السبعة".
‫وكأنه لم يغادر منزل "هارتلي" أبدًا.
‫اتخذ كل الاحتياطات.
‫هل لديك أي شيء؟
‫لقد قمت بإخراج جميع
‫الأرقام التي بها إشارة...
‫من المحطة الأساسية
‫حول قلعة "الأبراج السبعة".
‫وهذا يعني آلاف الأرقام.
‫أجل، لكن الرقم الذي نعرفه يبث إشارة
‫إلى نفس المكان ونفس اللحظة مع "زهراء".
‫هذا رقم القاتل
‫المأجور الذي أمسكنا به.
‫تمكن "فرانسيس" من تمويه نفسه جيدًا،
‫ولكن لم ينجح رجله في هذا.
‫نعلم أن الرجل الذي دخل منزل
‫"زهراء" على اتصال بـ"فرانسيس".
‫لذا أينما احتُجزت "زهراء"،
‫ربما كانت هناك من قبل.
‫جميل.
‫هل حصلت على مسار الطريق؟
‫أجل، سأعرضه.
‫كان القاتل المأجور هنا بالأمس
‫قبل أن يذهب إلى منزل "زهراء".
‫ولكن قد نكون في الجانب الخطأ.
‫ليكن، فنحن بحاجة
‫لتقييم جميع الاحتمالات.
‫سأتصل بـ"عمر".
‫ليذهب ويلقي نظرة.
‫لننظر هل هو لذيذ؟
‫هل أحببته؟
‫إنه لذيذ، لقد أحببته.
‫مرحبًا.
‫حسنًا، أرسلوا الموقع.
‫سأخرج حالًا.
‫متى ستأتي أمي؟
‫عساه خيرًا يا بني؟
‫طرأ لي عمل عاجل يا أمي.
‫تناولي طعامك الآن.
‫وأنا سأحضر والدتك، حسنًا؟
‫حسنًا.
‫خذي قطعة أخرى.
‫لم يتصل بأحد، أليس كذلك؟
‫لو كانت قد هربت لكانت قد حانت نهايتنا.
‫انظر، كونوا حذرين للغاية.
‫أحتاجها حيّة.
‫لا تدعوها تحاول الهروب مرة أخرى.
‫أنا في الطريق،
‫أنا قادم أيضًا.
‫هل أنت متأكد من أن هذا هو الموقع؟
‫سألقي نظرة.
‫تفضل.
‫رأيته بينما كنت مارًا، فقلت
‫لألقي نظرة على المتجر.
‫ماذا تريد؟
‫الدكان.
‫بحاجة لدكان مثل هذا تمامًا.
‫لكنا لا ننوي بيعه.
‫لكنك لم تسمع عرضي بعد.
‫مرحبا يا "عمر"؟
‫عرضك لا أهمية له للأسف.
‫قلت إننا لا نفكر بيعه.
‫حقًا؟
‫لقد حزنت، إنه مكان
‫مثلما كنت أبحث عنه تمامًا.
‫أيوجد شيء آخر؟
‫طاب يومك.
‫لقد أخفى هاتفه في مكان ما بالمكان.
‫يريدنا أن نسمع حديثهم.
‫حسنًا، سأرفع مستوى الصوت.
‫وصل رجل للتو وألقى نظرة في الأرجاء.
‫إنه شخص غريب.
‫من الأفضل لك أن تسرع.
‫قد تضطر إلى إخراج الفتاة من هنا.
‫أنا قادم، تبقى القليل.
‫نحن على الطريق الصحيح.
‫سأخبر "عمر" على الفور.
‫"عمر"، "زهراء" موجودة في المكان.
‫نحن في المكان الصحيح.
‫كنت قد خمنت هذا.
‫يجب أن يكون هناك ممر
‫في هذا المكان بشكل ما.
‫"غورجان" محق. ربما يحتجزون
‫"زهراء" في مكان مموه ما هناك.
‫سنفهم ذلك الآن.
‫أنا أزعجك مرة أخرى.
‫أبحث عن شخص اسمه "زهراء بلابان".
‫إياك!
‫إياك أن تحاول!
‫لا يوجد أحد كهذا هنا.
‫وأنا أعلم أنه يوجد.
‫أين هي يا رجل؟
‫قلت أنه لا يوجد أحد بهذا الاسم.
‫ليس لدي الكثير من الوقت والصبر أيضًا.
‫أنا سأعد إلى ثلاثة الآن.
‫إذا لم تخبرني، سأقوم برسم لوحة
‫جميلة على الحائط من دماغك، هل فهمت؟
‫ثلاثة.
‫توقف يا أخي، توقف.
‫أرجوك لا تفعل.
‫أخي، ماذا حدث للرقم واحد واثنان؟
‫لقد أخبرتك بأنه ليس
‫لدي الكثير من الصبر.
‫تكلم.
‫أخي، هناك باب يُفتح في الأسفل.
‫نزلتُ للأسفل من باب سري في الدكان.
‫"زهراء" هنا في مكان ما.
‫مفهوم.
‫سأرسل فريقًا لمساعدتك.
‫لا أعرف كم من الوقت لدينا.
‫انقطع الصوت.
‫هل يمكنك سماعي؟
‫صوتك يتقطّع.
‫سأتصل مرة أخرى.
‫هيا ردّ على هذا.
‫هيا.
‫هيا رد على هذا.
‫من يوجد هناك؟
‫لا يمكنني العثور على أي شيء.
‫تم إغلاق الهاتف ولا توجد إشارة أيضًا.
‫لا نعرف ماذا سيواجه هناك.
‫حسنًا، هل أخرجت قوات الدعم؟
‫نعم، لكننا بحاجة للوصول إلى "عمر".
‫اللعنة!
‫"زهراء"!
‫إلى هنا وكفى.
‫ومَن أنت؟
‫"عمر"؟
‫أنا هنا بجانبك.
‫عليك التحمل قليلًا يا "زهراء".
‫ستتعافين، حسنًا؟
‫أين أنا؟
‫لا تُتعبي نفسك. ها نحن ذاهبون.
‫لقد انتهى الأمر، لقد نجوتِ.
‫-"زهراء" معي.
‫-كيف هي حالتها؟
‫ليست بخير، لا تزال تنزف.
‫سأوجهك لأقرب مستشفى فورًا.
‫أرسلتُ لك الموقع.
‫أين "ياغمور"؟
‫"ياغمور" بخير". لا تقلقي.
‫إنها بخير.
‫أشعر بالبرد.
‫حسنًا سأشغل المكيف للتدفئة.
‫إياك أن تنامي يا "زهراء"،
‫تحدثي معي، حسنًا؟
‫أشعر بالنعاس.
‫"زهراء"، إياك أن تنامي.
‫من فعل هذا بكِ؟
‫ذلك الأشقر؟
‫من أصابكِ؟ من حاول قتلكِ؟
‫لا أذكر.
‫أهناك أية أخبار عن "زهراء"؟
‫وجدها "عمر".
‫إنه يأخذها للمشفى.
‫جرحها بليغ.
‫جرحها بليغ؟
‫أهناك أية معلومات عن الفاعل؟
‫حسبما فهمت، أنها ليس في
‫وضع يسمح لها بالتحدث يا سيدي.
‫أهناك خطر على حياتها يا "عمر"؟
‫جرحها بليغ للغاية!
‫امشِ، فلنذهب للمشفى.
‫سيدي.
‫أيمكننا مرافقتك؟
‫أسرعا.
‫ما بقي إلا دقائق معدودة فتحملي.
‫"زهراء"!
‫لا، لا تنامي يا "زهراء"، افتحي عينيك!
‫قلت لكِ افتحيها.
‫"عمر"!
‫إنه أنا، أنا معكِ.
‫تحملي يا "زهراء"، أرجوكِ.
‫ألا زلت غاضبًا مني؟
‫أجل، لكننا لن نتحدث
‫الآن في هذا الشأن.
‫انظري، "ياغمور" في انتظاركِ.
‫أريد النوم، غطِّني.
‫"زهراء"، لا أريد
‫منكِ إلا بضع دقائق،
‫ تحملي رجاءً.
‫فكري في "ياغمور" مثلًا.
‫لا تريدين أن تحزنيها، أليس كذلك؟
‫حسنًا، أرجوك تحملي إذًا،
‫لقد شارفنا على الوصول.
‫من جاء؟ من أنقذ تلك الفتاة؟
‫اللعنة! من أين خرجت؟
‫نقّالة!
‫نحن بحاجة إلى نقّالة بسرعة.
‫لدينا مصاب.
‫أحضر نقّالة بسرعة!
‫بسرعة! بسرعة!
‫أسرعوا!
‫حضرة الطبيب، هذه المرأة موظفة في الدولة.
‫أتعرف كيف أصيبت؟
‫لقد طُعنت ولديها نزيف.
‫حسنًا، سنتولى الأمر بعد ذلك.
‫سنبذل قصارى جهدنا.
‫أنقذوها أرجوكم!
‫مرت أربع ساعات.
‫ولم تخرج بعد.
‫كيف حال "زهراء" إذًا؟
‫لا أعلم، لم تكن في وعيها.
‫حفظها الله لابنتها.
‫آمين.
‫كيف حال "ياغمور"؟
‫إنها بخير. تشاهد التلفاز.
‫إياك أن تظهري شيئًا.
‫لا تقلق يا بني.
‫لمَ صوتكِ حزين؟
‫لا تسأل يا "عمر"!
‫"زينب".
‫قالوا أن احتمالية سيرها ضعيفة
‫ويبحثون لها الآن عن علاج.
‫وأنا متضايقة للغاية يا بني.
‫بإذن الله سنتجاوز هذا يا أمي.
‫ركزي الآن فقط على "ياغمور".
‫حسنًا، لا تقلق.
‫لكن أبلغني بالتطورات.
‫ادعي لها.
‫أكثري من الدعاء لها.
‫أنا أدعو لها على الدوام يا بني.
‫ستتجاوز هذا أيضًا إن شاء الله.
‫فـ"زهراء" امرأة قوية.
‫كانت غارفة في الدماء.
‫حسنًا.
‫مَن فعل هذا؟
‫هل استطاعت قول شيء لك؟
‫لا.
‫لم تكن في وعيها.
‫لم تفصح عن اسم إذًا.
‫ألا يمكن أن يكون ذلك
‫الأشقر هو الفاعل؟!
‫سنعرف هذا.
‫لماذا لم تخرج بعد؟
‫أتمنى أن تكون
‫الأمور على ما يرام.
‫ما إن نجد "فرانسيس"
‫هذا، سنفعل به الأهوال!
‫كيف عرفت أنه الفاعل؟
‫من أين سأعرف!
‫لأنه آخر من التقت به.
‫لمَ لم يقتلها إذًا؟
‫ألديك جواب على هذا؟
‫هناك من تدخل طبيًا بعد طعنها.
‫كان يحاول إبقاءها حية.
‫إذًا تقول أن أحد آخر فعلها.
‫هناك أمر غريب.
‫وسنعلم به حينما تستعيد وعيها.
‫نعم؟
‫أجل.
‫ألا زال الكتاب معك؟
‫حسنًا، أعلم أنك غاضب مني.
‫ماذا تريد في المقابل؟
‫أليست في المستشفى؟
‫الحراسة مشددة.
‫حسنًا.
‫اسمع، أنا أريد هذا الكتاب وفي
‫المقابل ستموت "زهراء" مهما كان.
‫سأجد طريقة.
‫يكفِ أن تحضر الكتاب لي.
‫أيمكن أن أسألك سؤالًا يا "عمر"؟
‫اسأل.
‫لكنه سؤال شخصي.
‫لذا لست مضطرًا للإجابة.
‫أنت مهذب للغاية.
‫تفضل، أسمعك.
‫ماذا حدث بينك وبين "زهراء"؟
‫-ماذا تقصد؟
‫-في الماضي.
‫من أين جاءت هذه الكراهية المتبادلة؟
‫ليست كراهية متبادلة، إنها
‫كراهية من جهتي أنا فقط.
‫"كنت" تكرهها.
‫يمكننا قول هذا أيضًا.
‫لو لم يكن هناك مانع،
‫أهي "قصة حب"؟
‫-هل أحببتِ الفيلم؟
‫-جدًا، كان رائعًا.
‫أنا سأستقل سيارة أجرة من هنا.
‫تعالي أوصلكِ، إن أردتِ.
‫لا، سأتمشى قليلًا.
‫إلى اللقاء إذًا.
‫-إلى اللقاء.
‫يجب أن تساعديني.
‫ما الذي يحدث؟
‫اسمي "فرحان"، نحن مخطوبان،
‫اسمي "فرحات أكتورك".
‫ماذا تفعل يا أخي؟
‫أنا بحاجة لمساعدتك.
‫ماذا ترين؟
‫شارع ومارّة.
‫لا مشتبه فيهم؟
‫-هناك واحد.
‫-صِفيه.
‫طوله حوالي 180 سم.
‫ويرتدي معطفًا جلديًا بنيًا ويبدو
‫في الخامسة والأربعين من عمره.
‫-أمعه سلاح؟
‫-سلاح؟
‫اهدئي وأكملي.
‫يداه في جيبه، ربما لديه.
‫ستتسبب لي في مشكلة،
‫هلّا ذهبت؟
‫اسمعي، إنهم يلاحقونني.
‫بالأصح، يلاحقون هذا.
‫إن لم تساعدينني، فستقع
‫هذه المعلومات في يد الأجانب.
‫إنها مسألة أمن قومي، فهمتِ؟
‫لم لا تذهب للشرطة؟
‫أقول لك، إنهم يتعقبونني.
‫إن ذهبت للشرطة، فسألفت الانتباه.
‫عليّ تجاوزهم، أرجوكِ ساعديني.
‫حسنًا ماذا أفعل؟
‫مثِّلي أنك تتكلمين معي.
‫اضحكي بصوت عالٍ.
‫بدأت أخاف.
‫أنت تبلين حسنًا.
‫أهناك أحد آخر؟
‫هناك سيارة داخلها
‫رجل ينظر إلينا.
‫حسنًا.
‫الآن، علينا تجاوزه.
‫كيف؟ ماذا سنفعل؟
‫انسجمي معي ولا تفعلي شيئًا آخر.
‫امشٍ.
‫كوني مرتاحة.
‫إن لفتنا الانتباه، فسيشكون فينا.
‫ماذا ستشترين لي في عيد ميلادي؟
‫إنه الأسبوع القادم، يوم الأربعاء.
‫لن أقول، إنها مفاجأة.
‫سامحكِ الله.
‫انظري للخلف دون أن تلفتي الانتباه.
‫هل يتبعنا الرجل؟
‫أنا أحبك حبًا جما.
‫أنا محظوظة بوجودكِ في حياتي.
‫لقد توقف.
‫لكني أظنه يلاحقنا.
‫لا يلاحقنا بل يلاحقني أنا.
‫والرجل الذي في السيارة أيضًا يتتبعك.
‫ما الموجود في الذاكرة الضوئية؟
‫أمور خطيرة لا تودين معرفتها.
‫-فلنفترق عند هذه الزاوية.
‫-من يتعقبك؟
‫عملاء أجانب.
‫فلنفترق هنا.
‫عانقيني.
‫متى نلتقي ثانيةً؟
‫لن نلتقي مرة أخرى، إن شاء الله.
‫أحمد الله كل يوم على معرفتي بكِ.
‫النظر في عينيك نعمة بالنسبة لي.
‫وحياتك لها معنى لوجودكِ فيها.
‫أليست مبالغة؟
‫أما يجب أن تكون واقعية!
‫إنها كلمات تنبع من قلبي لا لساني.
‫اعتنِ بنفسكِ.
‫يبدو أننا تجاوزناهم.
‫لقد اختفوا.
‫لن أنسى صنيعك أبدًا.
‫خذي هذا ولنتقابل في
‫نفس الساعة ونفس المكان.
‫توقفوا! ماذا تفعلون؟
‫ادخلي!
‫هل تراهنت مع أحد؟
‫أجل.
‫مع "غورجان".
‫"أوزاي"، هناك جملة أحبها،
‫نقولها في مؤسستنا، أتعرفها؟
‫أيّها؟
‫هناك أمور لا تعرفونها حول هذا الموضوع.
‫وبما أنك لم تذكرها،
‫فهذا يعني أنها قصة حب بالتأكيد.
‫أأخبرك بالإجابة الصحيحة؟
‫أرجوك.
‫لقد مضى وقت طويل لدرجة أني
‫لا أذكر حتى لماذا كنت أكرهها.
‫إن كنت تكرهها، فهذا
‫يعني أنها كانت قصة حب.
‫أنى لك بهذا؟
‫لو لم تكن قصة حب، ما كرهتها.
‫ما كنتَ ستأبه بالأمر حتى.
‫في نهاية اليوم،
‫تصبح كل قصة، قصة حب يا "أوزاي"
‫كيف كان العملية؟ ستتعافى، صحيح؟
‫جروحها بليغة.
‫لقد جرحت بسكين.
‫في ثلاثة أماكن.
‫لكنها ستتعافى، أليس كذلك؟
‫نرجو هذا، لكن يجب أن ترتاح لفترة طويلة.
‫واستعادتها لوعيها
‫سيتطلب بعض الوقت.
‫أيمكننا التحدث معها؟
‫إنها ليست في وعيها بعد.
‫حتى وإن عادت لوعيها،
‫فسيصعب عليها التحدث.
‫عليكم الصبر.
‫حمدًا لله على سلامتها.
‫شكرًا.
‫جيد.
‫لم تعد حياتها في خطر.
‫وهذا أمر مبشِّر.
‫الدخول إلى هنا مستحيل،
‫الشرطة في كل مكان.
‫سنجد حلًا.
‫لا يوجد حل سوى تفجير المبنى.
‫فلنفعل هذا إذًا.
‫كنت أمزح.
‫أما أنا فلا.
‫اسمع.
‫هذا المرأة يجب أن تموت.
‫وفورًا.
‫حسنًا؟
‫جميل.
‫فلنذهب يا "عمر".
‫أيمكنني البقاء هنا الليلة؟
‫لربما تستعيد وعيها فأعرف ما حدث.
‫كما تريد.
‫بالمناسبة،
‫أيمكننا التحدث على انفراد؟
‫حسنًا، اذهبوا أنتم
‫وسألحق بكم يا رفاق.
‫ما الأمر يا "عمر"؟
‫"هارتلي".
‫إنه الآن يثق بي.
‫جميل.
‫لقد فاتحني في موضوع خاص.
‫يريدني أن أبحث عن أحدهم.
‫مَن؟
‫"حسن أتماجا".
‫"حسن أتماجا"؟
‫من هو "حسن أتماجا"؟
‫ذاك الرجل..
‫هو أبي.
‫لمَ لا تزال تثق في "عمر" يا أبي؟
‫"هيلين"، لقد أعطينا
‫الرجل دواء هلوسة...
‫ومع ذلك، لم يعترف بشيء، ألا تفهمين؟
‫ربما تغلب عليه.
‫ألا يمكن أن يكون قد
‫توقع هذا فاتخذ احتياطاته؟
‫لا أظن هذا.
‫كما أنه الآن يعتبر ضمن رجالي.
‫كيف؟
‫كما سمعتِ.
‫سيبحث عن أحدهم لي.
‫"عمر" من سيفعل هذا؟
‫أجل.
‫أنا أثق به.
‫حسنًا.
‫لقد هجرك أبوك في طفولتك
‫يا "عمر"، أليس كذلك؟
‫أجل.
‫ترى ماذا يريد "هارتلي" من هذا الرجل؟
‫لا أعلم.
‫حتى أنني لست متأكد
‫إن كان لا يزال حيًا.
‫أظنه لو كان ميتًا، لما بحث عنه.
‫ليس لدي أدنى فكرة.
‫إنه أمر غريب جدًا لدرجة
‫أنني لا أعرف ما أفكر فيه.
‫لم أنا ولمَ الآن؟
‫من هذا الرجل؟
‫أين هو؟
‫هذا يعني أنه يعرف
‫أمرًا عنك، أنتَ لا تعرفه.
‫بالتأكيد.
‫لا أعرف ماذا أفعل يا سيدي.
‫ابحث عنه.
‫بحثت حتى كلَّ متني.
‫لكني لم أجده.
‫برأيي، أنك بحثت بعيدًا.
‫ربما عليكَ البحث بالقرب منك.
‫أليس كذلك؟
‫ربما.
‫وربما مات.
‫هذا أيضًا محتمل.
‫لكن كي نحكم قبضتنا على "هارتلي"،
‫عليك البحث في الموضوع.
‫أمرك يا سيدي.
‫إلى اللقاء.
‫أهلًا بك يا "ساجدة".
‫لقد سأل "عمر" عنك.
‫قال: "من أبي؟
‫وماذا يفعل في "البوسنة"؟
‫وكيف علم بأمر "البوسنة"؟
‫لا أعلم.
‫لكنه سأل كثيرًا.
‫قال لي وهو ينظر في عيني:
‫"أنتِ تخفين أمرًا ما عني".
‫تعالي، اجلسي.
‫اشرحي لي ما حدث بهدوء.
‫ماذا حدث؟
‫قال أنه قام بأمور فظيعة في "البوسنة"...
‫وأنهم الآن يبحثون عنه.
‫مَن يبحث؟
‫وكيف علم بالأمر؟ ألم يخبركِ؟
‫لا.
‫سألني فقط أين يمكن أن
‫أجده وإن كان له صورة عندي.
‫ماذا هناك يا "إفكار"؟
‫ألا يزال أولئك الرجال يبحثون عنك؟
‫وما شأن "عمر" بالأمر؟
‫لا أعلم يا "ساجدة".
‫ماذا إن وجدوك؟
‫ماذا إن أخبروا "عمر"؟
‫ماذا سنفعل يا "إفكار"؟
‫لا تصمت وقل ما العمل؟!
‫حسنًا، اهدئي!
‫اطمئني.
‫أعدكِ أني لن أسمح
‫لهم بإيذاءك أو "عمر".
‫سأجدهم قبل أن يجدوني.
‫أعدكِ.
‫لا نعلم حتى رقم غرفة البنت.
‫ولا عدد حراس الأمن.
‫غرفة 707.
‫وفي الطابق أربعة حراس.
‫كيف عرفت هذا؟
‫هذا عملي.
‫كم رجلًا يمكنك إيجاده لي؟
‫كم رجلًا تحتاج؟
‫بقدر الإمكان.
‫اجمع جيشًا إن لزم الأمر وأحضره.
‫فلننهِ هذا الأمر فورًا.
‫فهمت؟
‫حسنًا، سأتصرف.
‫-أيمكنك فعلها؟
‫-نعم.
‫لا أريد أخطاء.
‫لا تقلق.
‫أحسنت.
‫مرحبًا، أهلًا بكما.
‫السيدة "زينب"، صحيح؟
‫بشحمها ولحمها.
‫كيف حالك؟
‫لماذا نحن هنا يا أخي؟
‫لأجل العلاج.
‫لا أريد أن أتعالج.
‫"زينب"!
‫لقد تناقشنا سابقًا في هذا الأمر.
‫إنه يومك الأول، لن نتعبك كثيرًا فلا تقلقي.
‫هيا، لنذهب سويًا.
‫سأنتظرك هنا، حسنًا؟
‫[العلاج الفيزيائي وإعادة التأهيل]
‫لكن شعبنا لا يعرف حكايتنا.
‫لا تقلق.
‫نحن معكم بإذن الله.
‫اسمي "كوركوت".
‫أعيش في "توزلا".
‫ها هو رقمي.
‫إن احتجتم شيئًا ولم تتصلوا بي،
‫فسأجدكم.
‫ناشدتكم بالله، مهما حدث.
‫سيد "كوركوت".
‫مع السلامة.
‫تفضلي.
‫السيدة "زينب" تبكي.
‫أعصابها متعبة.
‫وتقول: "لا أريد أن أتعالج".
‫إنها خائفة قليلًا.
‫ستتعالج.
‫انظري، لقد عانى هؤلاء الكثير.
‫أختي قوية.
‫-سيتطلب الأمر بعض الوقت.
‫-لا يهم.
‫شكرًا.
‫أخي، أنا...
‫أنت ماذا؟
‫انظري!
‫أترين ذلك المحارب هناك؟
‫سقط صاروخ على قدميه في "سوريا".
‫جرى نحو الصاروخ.
‫وجرى، أتعلمين هذا؟
‫كيف؟
‫كان على التلة رقم 2007.
‫كان ذاهبًا لمكان ورديته.
‫وبينما هو ذاهب، سمع صوت حفيف.
‫فقال يا للمصيبة! صاروخ قادم!
‫وبالطبع الإنسان يحتار
‫فيما يفعل في تلك الأثناء.
‫إلى أين يذهب؟
‫وكيف سيذهب؟
‫وبينما كان يقول: "سأذهب لأحتمي.."
‫إذ..
‫بالصاروخ يقع.
‫اصطدم الصاروخ بقدميه.
‫أخي.
‫أنا خائفة.
‫هو أيضًا خاف.
‫كان يرتجف من الخوف.
‫لكن أتعرفين لم خاف؟
‫لم يكن يهمه أن تبتر قدماه،
‫لكنه خاف أن يقول "يا إلهي!" معاذ الله،
‫فأموت ويقول الناس عنه "مات خائفًا".
‫أترغبين في أن أحكي لكِ حكاية البقية؟
‫لا حاجة لخوفك.
‫لقد تجاوزنا الكثير معًا.
‫لا أب لنا ولا أم.
‫وقع أحدنا فأقامه الآخر من جديد.
‫ماذا إن لم أقدر على
‫المشي مرة أخرى؟
‫انظري.
‫لقد نجح هؤلاء في
‫البقاء على قيد الحياة.
‫ونحن مثلهم، لن نستسلم.
‫حسنًا يا "زينب"؟
‫لن نستسلم.
‫حسنًا.
‫أخوك بجانبك دائمًا.
‫هيا بنا لنذهب إلى الممرضة.
‫حسناً.
‫"زهراء" ذهبت إلى هناك
‫لتعرف من كشف الفريق.
‫لربما عرفت ذلك أيضاً..
‫ولذلك حاولوا قتلها.
‫من المحتمل أن "فرانسيس"
‫هو من فعل ذلك أيضاً.
‫كلا، لقد سمعت الطبيب..
‫قال أنها خضعت للإسعافات الأولية؛ أي
‫أنه حاول إنقاذ "زهراء" لمعرفة مكان الكتاب.
‫ولكن هذا لا ينفي أن
‫الأشقر له دخل بهذا الأمر.
‫لقد تطور الأمر جداً
‫وأصبح لا رجعة فيه.
‫دعونا نتخطى هذه الفترة أولاً.
‫ولا تقلقوا.
‫سوف نحاسبه أيضاً بعدها.
‫من فعل هذا بـ"زهراء" إذاً؟
‫نفس الشخص الذي أعطى
‫هذا الخاتم لـ"فرانسيس".
‫"زهراء" هي الشخص الوحيد الذي
‫نستطيع أن نحصل على أجوبة لأسئلتنا منه.
‫وهي الآن للأسف تقاوم من
‫أجل البقاء على قيد الحياة.
‫لنكن حذرين في الموضوع
‫الذي يخص "زهراء".
‫ودعونا نرفع درجات
‫الحذر يا أصدقاء.
‫عن إذنك، هل أستطيع
‫الذهاب للمشفى يا سيدي؟
‫-حسناً ولكن أخبرني بجميع التطورات.
‫-أمرك.
‫كان هذا أنت إذاً!
‫ساعدونا بسرعة، ساعدونا!
‫-ماذا حدث؟
‫-لقد تصادمت بضعة سيارات متوالية.
‫حالتهم خطرة، يجب أن
‫ننقلهم إلى الداخل فوراً.
‫حسناً، دعه لي.
‫ببطء، انتبه.
‫للأسف هذه هي نهاية
‫الطريق يا "زهراء"!
‫سوف أشتاق لك جداً!
‫"أوزاي".
‫إن هذا الحادث الذي أصاب
‫"زهراء" ربما هو أكبر مما نتوقع.
‫كيف؟
‫يجب أن ننظر إلى هذا
‫الأمر كما تنظر "زهراء".
‫الشخص الذي فعل هذا بها ربما يكون
‫هو نفس الشخص الذي كشف الفريق.
‫هل تقول أن "زهراء"
‫كانت محقة منذ البداية؟
‫هذا ما أظنه حالياً.
‫ما هي المشكلة يا أصدقاء؟
‫يجب أن نتحرك نحن أيضاً من أجل
‫الحصول على بعضة الأجوبة يا سيدي.
‫هذا الأمر ليس مرتبطاً
‫بـ"زهراء" فقط.
‫صحيح.
‫لقد تحدثت مع السيد المستشار.
‫وقد أمر بعمل تحقيق شامل في
‫الهجوم الذي استهدف "زهراء".
‫ولذلك دعونا نزد من
‫وتيرة العمل نحن أيضاً.
‫ما الذي يمكننا فعله
‫أكثر من ذلك يا سيدي؟
‫الملف موجود لدى
‫قوات الأمن والشرطة.
‫لقد بدأت العمل للحصول على
‫تقييم شامل للموقف يا سيدي.
‫حسناً يا "أوزاي"، أنت
‫المسؤول في هذا الأمر.
‫"أوزاي".
‫هل تحتاج إلى أي مساعدة مني؟
‫تستطيع البدء في العمل
‫بإخراج جميع ملفات الأرشيف.
‫جميع ملفات الأرشيف؟
‫أجل.
‫حسناً.
‫"عمر".
‫سيدة "زهراء".
‫أرجوك اهدئي يا سيدة "زهراء".
‫-لا تتحركي جروحك ما زالت تنزف.
‫-يجب أن أنقل لهم الخبر!
‫-أرجوك أستلقي.
‫-يجب ألا تتحركي.
‫-"ياغمور"!
‫-أرجوك.
‫-يجب أن أخبرهم!
‫حسناً، أرجوك أستلقي.
‫-ماذا يحدث؟
‫-المريضة تصاب بصدمة.
‫-أرجوك اهدئي.
‫-حسناً، سآتي على الفور.
‫يجب أن أنقل لهم الخبر!
‫أرجوك.
‫-اتركيني!
‫-حسناً.
‫سوف تتحسنين الآن، لا تقلقي.
‫-اهدئي، ثبتيها رجاءً أيتها الممرضة.
‫-اتركيني!
‫"ياغمور"! يجب أن…
‫-حسناً، اهدئي.
‫يجب أن أنقل…
‫"ياغمـ…
‫لقد أحضرت لك بعض الفاكهة يا
‫"ياغمور"، كليها حسناً يا حلوتي؟
‫شكراً لك.
‫بالهناء والشفاء.
‫لقد اشتقت إلى أمي.
‫بني.
‫كيف حال "زهراء"؟
‫بحال أفضل، أنا
‫ذاهب إليها الآن يا أمي.
‫الفتاة المسكينة قلقة
‫للغاية على أمها يا بني.
‫سيكون من الجيد
‫لو أنها تحدثت معها.
‫عندما يعود إليها وعيها..
‫سوف تتحدث معها.
‫يجب أن أغلق الآن يا أمي.
‫لقد سألني "أوزاي" قائلاً:
‫"ما الذي حدث بينكم في الماضي؟"
‫هل تتذكرين اليوم
‫الذي بدأ فيه كل شيء؟
‫هيا أخبرنا، أين هي وحدة الذاكرة؟
‫عن ماذا تتحدث؟ أنا لا أعلم.
‫أين هي وحدة الذاكرة
‫التي سرقتها منا؟!
‫قلت لك لا أعلم.
‫لقد فتشناه جيداً، ليست معه.
‫أين هي وحدة الذاكرة؟
‫أين خبأتها؟
‫قلت لك لا أعلم!
‫أم أنك أعطيتها للفتاة؟
‫هل أعطاها لك؟
‫ماذا؟
‫هل وحدة الذاكرة معك؟
‫عن ماذا تتحدث؟
‫إلى أي حد تعرفين هذا الرجل؟
‫إنه حبيبي.
‫منذ متى؟
‫منذ ثلاثة شهور.
‫ما اسمه؟
‫"مصطفى".
‫ما هو تاريخ ميلاده؟
‫الخامس من مارس 1985.
‫أين تعارفتما؟
‫لقد عرفتنا صديقتنا على بعض.
‫"إبرو"؛ لقد تعارفنا
‫في عيد ميلاد "إبرو".
‫هذا الرجل في الحقيقة
‫عميل استخبارات.
‫ماذا؟!
‫اسمه "فرحات".
‫وتاريخ ميلاده ليس
‫الخامس من مارس.
‫هل هذا صحيح؟!
‫كنت سأخبرك ولكن كان سيكون
‫هذا مبكراً جداً إن أخبرتك الآن.
‫لا أستطيع أن أصدق!
‫لا أصدق، هل كذبت علي؟
‫لم تخبرني حتى باسمك؟!
‫أعتذر ولكن لم يكن
‫ذلك وقته المناسب.
‫من هؤلاء الرجال؟
‫يكفي أن تعرفي أنهم
‫أعداء هذا الوطن.
‫هل أعطاك هذا الرجل أي شيء؟
‫كلا.
‫جردوا هذه المرأة!
‫كلا، تمهلوا!
‫لا تفعلوا هذا!
‫لقد كذب علي، أنا حقاً
‫لا أعرف هذا الرجل!
‫لم يقل لي حتى اسمه، كنت أظنه
‫"مصطفى" واتضح أنه عميل استخبارات!
‫إذاً أين هي وحدة الذاكرة؟!
‫ليست معي؟ لا أعرف.
‫مع من إن لم تكن معك؟
‫لا أعلم، ليست معي!
‫انظري إلي يا امرأة.
‫سوف أعذبك بطرق لن تتخيليها حتى!
‫أخبرينا بما تعرفين،
‫أين هي وحدة الذاكرة!
‫توقفوا.
‫إن أخبرتكم بمكان وحدة الذاكرة..
‫هل تعدون أنكم ستتركونني؟
‫نعدك، لا مشكلة.
‫فنحن لا شأن لنا بأي منكما.
‫ما نحتاج إليه هو
‫وحدة الذاكرة تلك فقط.
‫أين هي؟
‫أنا آسف.
‫إنها معها.
‫-ماذا!
‫-أنا لا أعرفها، لقد صادفتها في الشارع.
‫لقد أعطيتها وحدة الذاكرة،
‫افعلوا بها ما شئتم هذا لا يهمني.
‫ولابد أنها خبأتها في
‫مكان ما إن كانت قد خبأتها.
‫هكذا إذاً!
‫لقد كذبت علينا إذاً؟!
‫كلا، كلا! ليست معي.
‫هل أستطيع الذهاب؟
‫بالطبع.
‫فنحن نفي بوعدنا.
‫تستطيع الذهاب.
‫ماذا؟!
‫وأنت إن لم تكوني ترغبين
‫في أن أطلق النار على رأسك..
‫فأعطينا وحدة الذاكرة.
‫افعلي ما يقولونه.
‫ليست معي.
‫فتشيها.
‫ليست معها.
‫ليست معي.
‫أين هي؟!
‫هل ستقولين..
‫أم تريدين أن أطلق
‫النار عليك مثل حبيبك؟!
‫أعطيها لهم!
‫فلتقرري.
‫أفضل أن تطلق علي الرصاص!
‫اسمعي..
‫سوف أعد تنازلياً من خمسة.
‫أخبرينا بما تعرفين.
‫ليست معي.
‫خمسة، فكري جيداً!
‫أربعة..
‫ألا تخاطرين كثيراً بنفسك
‫من أجل رجل خدعك؟
‫أنا آسفة، لكنه قال
‫عنكم أنكم أعداء لوطننا.
‫ثلاثة..
‫هي أخبرينا، أين وضعتها؟
‫أين خبأتها؟
‫اثنان..
‫أعطيها لهم!
‫هذه آخر فرصة لك.
‫واحد..
‫تكلمي!
‫أطلق النار!
‫هل نجحت؟
‫ماذا؟!
‫أقول هل نجحت في
‫الاختبار؟ هل تم قبولي؟
‫اللعنة!
‫قلت لكم.
‫كيف فهمتي؟
‫عندما تقابلنا أول مرة.
‫لحظة، كيف هذا؟!
‫لقد أظهرت لي بطاقة المخابرات.
‫وهذا غير قانوني.
‫لا يمكن لأي من عملاء
‫الاستخبارات إظهار هوياتهم لأحد.
‫هكذا فهمت في البداية.
‫كيف تعرفين هذا؟
‫أنا أعلم جميع
‫قوانين الاستخبارات.
‫غير ذلك؟
‫الرجل ذو المعطف البني..
‫لقد فعل كل ما
‫بوسعه لأفهم أنه يتبعك.
‫كان هذا واضحاً.
‫وهكذا فهمت أنكم تريدون إخافتي.
‫قلت لكم.
‫قلت لكم أنه يتبعك
‫من مسافة قريبة للغاية.
‫وأيضاً..
‫لا يمكن أن تكون هذا الذخيرة
‫قد خرجت من ذلك السلاح.
‫لأن هذا السلاح 9 مم.
‫ولكن هذه الذخيرة ليست كذلك.
‫وهذا يعني أن السلاح
‫ليس إلا مسدس صوت.
‫أين هي وحدة الذاكرة
‫التي أعطيتها لك؟
‫عذراً.
‫لقد أردت التخلص منها فور
‫إجباري على دخول السيارة.
‫لماذا؟
‫كان بإمكانكم وضعي
‫على جهاز لكشف الكذب.
‫وعندها كان سيفضح أمري.
‫اجلسي.
‫كما أرى..
‫فأنت تريدين بشدة الانضمام
‫لصفوف الاستخبارات.
‫أكثر من كل شيء.
‫انظري إلى وجهي وأنا أتحدث معك.
‫لماذا تريدين الانضمام؟
‫أريد أن أصبح عميلة
‫استخبارات منذ كنت صغيرة.
‫منذ طفولتي.
‫ولكن أنت متكبرة للغاية.
‫لست كذلك بل أنا مجتهدة.
‫هل سأصدقك أنت أم سأصدق ما أراه؟
‫تبدين مغرورة جداً.
‫هذا صحيح.
‫ستقولين "يا سيدي"!
‫صحيح يا سيدي.
‫هل تعلمين من سيقرر إن
‫كنت ستنضمين لنا أم لا؟
‫أنت؟
‫أنت يا سيدي؟
‫لم أحبك أبداً يا "زهراء".
‫وأنا أعبث وأزعج
‫الأشخاص الذين لا أحبهم.
‫هل تعرفين ما معنى هذا؟
‫كلا يا سيدي.
‫سوف تلعنين اليوم الذي أردت
‫أن تصبحي فيه عميلة استخبارات!
‫لا تريدين ذلك، هذا صحيح؟
‫بل أريد يا سيدي.
‫عودي إلى بيتك بينما
‫ما زال باستطاعتك.
‫فإن الأشخاص الواثقين جداً من
‫أنفسهم مثلك مصيبة بالنسبة لنا.
‫نحن لا نحب أمثالك
‫هنا يا "زهراء".
‫أنا واثقة من أنكم ستعلمونني
‫بأفضل شكل يا سيدي.
‫أنت عنيدة إذاً.
‫هذه أكبر خاصية لشخصيتي.
‫"زهراء بلابان".
‫لقد تم قبولك.
‫ولكن لا تفرحي سريعاً.
‫أمامك مدة تعلم طويلة للغاية.
‫وأنا المسؤول عن تعليمك.
‫ما زال بإمكانك الذهاب.
‫إنهم يفعلون هذا بكل فرد جديد.
‫-كيف حالها؟
‫-لقد استيقظت السيدة "زهراء" قبل مجيئك.
‫-لا تفارقوا المكان، سوف أذهب للطبيبة.
‫-حسناً.
‫سوف نبدأ.
‫أنهوا الأمر بسرعة.
‫هناك مشكلة.
‫يوجد حراسة حول
‫الغرفة، لا نستطيع الدخول.
‫هل يجب أن أخبرك أن
‫بكل شيء أيها الأحمق؟!
‫فلتجد حلاً.
‫هيا.
‫حسناً.
‫ماذا حدث يا "أوزاي"
‫هل استطعت إيجاد شيء؟
‫ليس بعد.
‫لا يوجد أي ثغرات في
‫موضوع كشف الفريق.
‫نحن نعلم ذلك أساساً.
‫هل يجب أن نركز على
‫موضوع "زهراء" يا ترى؟
‫كل شيء يبدأ من هنا.
‫حسناً.
‫وربما يجب عليك
‫أن تغير وجهة نظرك.
‫"أوزاي" هذه كل
‫الملفات التي لدينا.
‫"أوزاي"؟
‫"أوزاي" هل أنت بخير؟
‫"غورجان"..
‫ربما أنت محق للغاية لأول مرة!
‫أجل.
‫يجب أن نغير وجهة نظرنا.
‫إلى أين تذهب؟
‫يجب أن أخرج، أعلموا
‫الرئيس "خالد" بالوضع.
‫أي وضع؟!
‫من أين تأتي رائحة الدخان هذه؟
‫ماذا حدث؟ هل هناك حريق؟
‫اذهب بسرعة وأخبرهم.
‫الغرفة متاحة الآن.
‫عفواً، أين هي الطبيبة؟
‫تفضل دعني أساعدك.
‫"زهراء".
‫"زهراء بلابان".
‫كنت سأسأل عن حالها.
‫لقد استيقظت السيدة
‫"زهراء" ثم أصيبت بصدمة.
‫وتم تنويمها كي لا تؤذي نفسها.
‫فهمت.
‫هل قالت شيئاً يا ترى؟
‫كلا لقد كانت تهلوس فقط.
‫ماذا قالت؟
‫نحن في الغرفة.
‫سوف ننهي الأمر الآن.
‫افعلوا ذلك بهدوء.
‫حاولوا ألا تحدثوا ضجة.
‫لا تقلق الرجل ماهر في عمله.
‫فهمت.
‫يمكنك التحدث مع
‫الطبيبة أيضاً إن أردت.
‫كلا لا داعي، لقد عرفت ما
‫كنت أريد معرفته شكراً لك.
‫إن احتجت لأي شيء فأنا هنا.
‫حسناً.
‫ليس بهذه السهولة!
‫أنت تحاولين عبثاً!
‫سوف تموتين!
‫"زهراء"!
‫"زهراء".
‫هل أنت بخير.
‫"عمر".
‫"زهراء".
‫من فعل هذا بك؟ من
‫هاجمك؟ هل رأيته؟
‫"زهراء"!
‫"غورجان".
‫لقد حاولوا قتل
‫"زهراء" يا "غورجان".
‫ماذا! كيف يحدث هذا؟!
‫ماذا يحدث؟!
‫سيدي، لقد حاولوا قتل
‫"زهراء" في المشفى.
‫ماذا تعني بحاولوا قتلها؟
‫ألا يوجد أمن في المشفى؟
‫هناك من لا يريد استيقاظ "زهراء".
‫حتى لا نعرف من فعل ذلك.
‫وضع "زهراء" ليس بخير.
‫فُتحت غرزها بينما
‫تحاول الدفاع عن نفسها.
‫إنها تنزف.
‫فعّلوا وضع التنبيه في
‫المشفى على الفور.
‫ليذهب كل الأطباء في المشفى
‫إلى غرفة "زهراء" بشكل عاجل.
‫لا يمكننا الوثوق بأي
‫شخص هنا يا سيدي.
‫الجميع هنا تهديد محتمل
‫بالنسبة لـ"زهراء".
‫صحيح.
‫لا تبتعد عن "زهراء".
‫نحن سنفعل اللازم هنا، مفهوم؟
‫قضينا على كل الحراس.
‫سننتقل إلى المرحلة الثانية.
‫افعلوا كل ما يتوجب.
‫لا أستطيع الوصول لأحد يا سيدي.
‫إذًا لقد تسللوا إلى المشفى.
‫اطلب دعمًا من أجل المشفى.
‫أخبر "عمر" أنه عليه
‫التحمل والمقاومة...
‫- حتى يصل الدعم.
‫- أمرك.
ما كان عليّ الابتعاد عنكِ.
‫تحمّلي يا "زهراء".
‫"ياغمور"...
‫لن يحدث لكِ ولا لـ"ياغمور"
‫مكروهًا طالما أنا بجانبك.
‫لا تقلقي.
‫لا زال يوجد أحد آخر.
‫لن يتوقفوا.
‫بما أن الشخص طعنها من الخلف،
‫فهو شخص لا يريد أن تُكشف هويته.
‫ماذا حدث هنا؟
‫علينا أن نُخرج "زهراء" من هنا.
‫لا يمكن، عليها ألا تتحرك.
‫- لا يجب أن نصعب الأمر.
‫- أرادوا أن يقتلوها.
‫من؟
‫علينا أن نأخذها إلى مكان آمن.
‫ولكنها تحتاج إلى تخييط الجرح.
‫- ليس لدينا وقت لهذا.
‫- لماذا؟
‫لأنهم قادمون.
‫- في أي غرفة كانت؟
‫- ها هي التي أمامك.
‫ليست هنا.
‫من هؤلاء؟
‫إنهم قتلة مأجورون.
‫نزيفها لا يتوقف.
‫علينا تنظيف الجرح
‫وتخييطه على الفور.
‫علينا أخذها إلى مكان آمن أولًا.
‫- هل قضيتم عليها؟
‫- ليست موجودة في الغرفة.
‫- لقد نجحت بالهرب.
‫- ماذا تعني بأنها غير موجودة؟
‫لا بد أنهم فعّلوا وضع التنبيه.
‫ماذا علينا أن نفعل؟
‫فعّلوا وضع التنبيه أيضًا.
‫اخلقوا فوضى.
‫حسنًا.
اذهب أنتَ إلى هذه الجهة.
‫هيا هيا!
فلينزل الكل للأسفل!
‫هيا! اركضوا!
‫هيا، بسرعة!
‫اركضوا!
‫امشوا، امشوا!
‫هيا، أسرع!
‫- هيا، امشوا!
‫- اركضوا!
‫بسرعة، بسرعة!
‫"غورجان"، الوضع سيئ هنا.
‫هل "زهراء" بأمان؟
‫نعم، لكن هناك مسلحون.
‫إنهم يسيطرون على المشفى.
‫لقد طلبنا دعمًا، إنهم
‫قادمون في الطريق.
‫حسنًا.
‫إنهم يبحثون عن "زهراء"،
‫علينا أخذها إلى مكانٍ آمن.
‫ثم سأهتم بالباقي.
‫حسنًا.
‫هيا، امشوا!
‫- هيا إلى الأسفل.
‫- هيا!
‫هيا، امشوا!
‫أسرعوا، أسرعوا!
‫- هيا، هيا!
‫- بسرعة!
‫- أسرعوا.
‫- امشوا.
‫اذهبوا، اذهبوا!
‫- تعالوا هكذا.
‫- انبطحوا.
‫انبطحوا، انبطحوا!
‫هيا، اجلسوا!
‫هيا، أحضروهم.
‫حسنًا، سنفعل!
‫موظفونا في المشفى.
‫لقد أسروا المدنيين.
‫لقد أغلقوا المشفى.
‫أجل.
‫أي أنه علينا أن نقوم
‫بعملية في المشفى؟
‫فهمتُ، أمرك.
‫ماذا سنفعل يا سيدي؟
‫سننتظر.
‫- "عمر".
‫- "غورجان".
‫- أحتاج إلى مساعدة.
‫- أصغي إليك يا "عمر".
‫قُطعت الكهرباء، المصعد لا يعمل.
‫"عمر"، هل "زهراء" بخير؟
‫إنها بجانبي ولكنها تنزف.
‫يوجد رجال في كل مكان بالمشفى.
‫علينا أخذها إلى مكان
‫آمن، تحتاج إلى تدخل طبي.
‫علينا إيجاد طريقة.
‫سأرسل لك خريطة
‫المبنى على الفور يا "عمر".
‫هناك غرفة أدوات
‫في الطابق السفلي.
‫ولديها مدخل واحد.
‫إن استطعت أخذها إلى
‫هناك، ستتحكم في الطابق.
‫حسنًا يا "غورجان"، أرسلها.
‫هيا، لنخرج "زهراء" من هنا.
‫أين هما؟
‫- يختبئان في مكان ما.
‫- انتشروا وابحثوا عنهما!
‫مخرج الطوارئ،
‫استخدم باب مخرج الطوارئ.
‫رأيته، أنا ذاهب إليه الآن.
‫"عمر".
‫- أهذا أنت؟
‫- أجل، أنا بجانبك.
‫- لا تقلقي.
‫- "ياغمور"..
‫- هل "ياغمور" بخير؟
‫- "ياغمور" بأمان، إنها بجانب أمي.
‫هناك أحد قادم.
‫هل هي "زهرة بلابان"؟
‫- من أنتم؟
‫- أتينا من أجل الدعم.
‫سنُخرجكما من هنا.
‫كيف عرفتم أننا هنا؟
‫لم نكن نعرف، خرجنا للبحث عنكما.
‫حسنًا لنذهب.
‫اذهبا أولًا وتفقدا الأرجاء.
‫حسنًا.
‫يمكن أن يكون هذا الطابق
‫أكثر أمانًا بالنسبة لكم.
‫قلتم من أرسلكما؟
‫"غورجان"، إنهم في كل مكان.
‫لا أفهم..
‫لماذا يهتمون لهذه الدرجة
‫بالشخص الذي يحاولون تخبئته!
‫لا بد أن لديهم حسابات.
‫- حاولي إيجاد طريقة لإيقاف النزيف.
‫- حسنًا.
‫أتذكر الأمر وكأنه حلم.
‫هل أنت من أنقذتني؟
‫قمتُ بمهمتي.
‫لكنني لم أستطع إنقاذك.
‫هل كان يجب أن أثبت أكثر
أنني ‫استخباراتي أفضل منك؟
‫إن سمحت لي، فأنا أحاول أن أشكرك.
‫إذًا اشكريني من دون
‫المراوغة في الكلام.
‫شكرًا لك...
‫من أجل إنقاذك لحياتي،
‫ومن أجل إنقاذك لـ"ياغمور".
‫ولكن هناك شيء أحزن بشأنه.
‫ما هو؟
‫لم يعد لدي ورقة رابحة ضدك.
‫لقد تساوينا.
‫أتذكر أنه كان لدي العديد من
‫الأوراق الرابحة ضدك قديمًا.
‫اليوم الأول لرئيس مكتب
‫المنظمة الأصعب والأكثر تشددًا...
‫باعتباره مبتدئًا.
‫هل ما زال لديك تسجيل المقابلة؟
‫كونه أكبر ورقة رابحة.
‫ولكن لدي كاريزما، أنا مديرة الفريق.
‫لا تُضحكني أنا أتألم.
‫لقد قلقنا كثيرًا من أجلك.
‫وأنت؟
‫هل قلقت من أجلي؟
‫كثيرًا.
‫"زهراء"، يمكنك الوثوق بي.
‫أثق بك بالفعل.
‫فور عودتي لرشدي حاولت البحث عنك.
‫من فعل بك هذا؟
‫أعطني اسمًا.
‫- تفضل؟
‫- "أوزاي".
‫لقد قلق الرئيس "خالد" عليك..
‫هل استطعت أن تجد شيئًا؟
‫- ليس بعد.
‫- حسنًا.
‫حسنًا سأوّصل ذلك للرئيس.
‫أين أنت؟
‫لدي عمل الآن، لنتحدث
‫لاحقًا يا "سرمد".
‫أحدهم باعهم.
‫وكشف أمرهم.
‫ليس أنا.
‫لا يمكننا معرفة ذلك.
‫تعرفين هذا جيدًا.
‫أتحرى عن هذا، أرسلته لك أيضًا.
‫لماذا تتحرى عن هذا؟
‫"زهراء" أرادت هذا، أخذته منها.
‫"زهراء"؟ أين هي؟
‫لا يمكنني أن أخبرك.
‫إنها لا تثق بأحد.
‫"أوزاي"، هذه كل المعلومات التي نملكها.
‫"أوزاي"؟
‫هل أنت بخير يا "أوزاي"؟
‫زر قميص ممزق...
‫حلّ كل هذا اللغز.
‫إذًا كنت أنت!
‫- لا أستطيع التذكر.
‫- هل أنتِ متأكدة أنكِ لا تتذكرين؟
‫الصور متقطعة.
‫هناك وجه ولكن...
‫لا أستطيع توضيحه.
‫أيًا كان الذي يريد موتك...
‫فإن حياتي انتحار بالنسبة له.
‫هل تعتقدين أنه للأشقر
‫يد في هذا الأمر؟
‫لا أظن.
‫إنه يريد الكتاب.
‫- هل أراد الكتاب؟
‫- للأسف ليس موجودًا.
‫هل أنت بخير يا "زهراء"؟
‫تُظلم عيناي.
‫علينا إيقاف النزيف.
‫لم أستطع إيجاد أي شيء.
‫علينا إيجاد أشياء.
‫أحتاج إلى معدات الخياطة.
‫إذا أردت، يمكنني الصعود والحصول عليها.
‫سيكون من الخطر ذهابك،
‫ابقي هنا وأوقفي النزيف.
‫- أنا سأذهب.
‫- لا تذهب.
‫"زهراء"، تحتاجين
‫إلى إعادة تخييط غرزك.
‫سأعود، لا تقلقي.
‫سيدي، هل هناك مشكلة؟
‫لا، جاء فريق الدعم.
‫إنهم يتمركزون.
‫"عمر"، ما الوضع؟
‫تحتاج "زهراء" إلى
‫التدخل الطبي العاجل.
‫صعدت للأعلى لأجلب
‫لها المستلزمات اللازمة.
‫أنا بالداخل.
‫فريق الدعم في المنطقة.
‫سيدخلون بشكل هادئ.
‫تحمّلا، بقي القليل.
‫وأيضًا عليك أن تقوم
‫بالإخلاء في المشفى.
‫سأقدم الدعم أيضًا.
‫ليست هنا أيضًا.
‫لنتفقد الأسفل إذًا.
‫سيذهبون إلى "زهراء".
‫- صوت سلاح.
‫- "عمر"!
‫لقد لاحظوا وجودي.
‫تحمّل يا "عمر"، فريق
‫الدعم جاهز من أجل الدخول.
‫الأسرى في خطر.
‫اترك سلاحك وإلا سيموت الجميع!
‫لا تقلقي ستتعافين.
‫ما كان اسمك؟
‫أنا "مليكة"، اهتم بك منذ قدومك.
‫لا أستطيع التذكر أبدًا.
‫هذا طبيعي للغاية.
فقد كنتِ مصابة بجرح بليغ.
‫لا أظن أبدًا.
‫أنتِ لستِ هي...
‫يا "مليكة".
‫لا تتحركي.
‫وإلا سأفرغ كل هذه الطلقات عليكِ.
‫كان يجب أن تموتي من البداية!
‫"عمر"، إياك أن تخفض سلاحك.
‫إن لم أفعل سيقتلون الجميع هنا.
‫إن فعلت سيقتلونكم جميعًا.
‫اترك سلاحك وإلا
‫سيموتون واحدًا تلو الآخر!
‫إن كنت لا تخاف على روحك فاقتلهم!
‫أنت رجل مسكين وجبان لدرجة...
‫أنك تعرض الأبرياء للخطر لتنقذ نفسك!
‫قلت لك اترك سلاحك!
‫"عمر"، لا يمكننا إنقاذ "زهراء" أيضًا.
‫لا يمكنني أن أعرض الناس هنا للخطر.
‫سيقتلك الرجل!
‫هؤلاء أبطال رخيصون!
‫ماذا يحدث يا "عمر"، هل أنت بخير؟
‫وصل فريق الدعم.
‫جيد.
‫نحن بالداخل، نجحنا بالتسلل.
‫- هذا المكان آمن.
‫- عُلِمَ.
‫نجحت عملية إنقاذ الأسرى.
‫- سأتواصل مع العناصر الذين بالداخل.
‫- عُلِمَ.
‫شكرًا لكم.
‫بل نحن من نشكرك.
‫أظهرت مقاومة باسلة.
‫- هل الجميع بخير؟
‫- لا تقلق.
‫سنهتم بباقي الأمر.
‫- كيف حال "زهراء"؟
‫- أنا ذاهب إليها الآن.
‫"زهراء"!
‫"زهراء".
‫"عمر"!
‫"عمر"، أجبني.
‫"زهراء"!
‫"عمر"، أصدر صوتًا.
‫"عمر".
‫هل حدث شيء لـ"زهراء"؟
‫"عمر"!
‫"زهراء".
‫لا تفعلي يا "زهراء".
‫تحمّلي.
‫يا للأسف عليكِ يا "زهراء".
‫كان يمكننا أن نلتقي في حياة أخرى.
‫"زهراء بلابان" ماتت.
‫يمكنك جلب الكتاب الآن.
‫وبهذا سيكون الاتفاق قد تم.
‫- "أوزاي"!
‫- انزل.
‫بسرعة أيها الطبيب!
‫بسرعة، إنها تفقد الدم.
‫أسّرعوا من فضلكم.
‫ليس لديها نبض.
‫هيا يا "زهراء".
‫ستكون بخير، أليس كذلك؟
‫نفعل ما بوسعنا.
‫سأوصلها بجهاز العرض.
‫واحد، اثنان، ثلاثة.
‫- هيا يا "زهراء".
‫- واحد، اثنان، ثلاثة.
‫هيا يا "زهراء".
‫واحد، اثنان، ثلاثة.
‫هيا، أرجوكِ.
‫إذًا كنتِ أنتِ!
‫كنتِ أنتِ.
‫لا.
‫للأسف، فقدنا المريضة.
‫لا، لا!
‫لا!
‫لا! "زهراء"!
‫وقت الوفاة 16:10.
‫"زهراء"!