‫"المنظمة".
‫الحلقة"58".
‫لا!
‫لا لا لا!
‫لا!"زهراء"!
‫"زهراء"!
‫لا، أرجوكم، قوموا بذلك مرة أخرى.
‫-أرجوكم.
‫-فعلنا ما يجب فعله يا سيدي.
‫أتوسل إليكم.
‫هيا.
‫ابتعد، 3..2..1
‫هيا"زهراء" أرجوك، لا تستسلمي.
‫يمكنك القيام بذلك يا"زهراء"، هيا.
‫-أرجوكِ يا"زهراء".
‫-3..2..1
‫هيا.
‫لقد عاد النبض.
‫اهتمي باستقرار المريض.
‫حسناً أيها الطبيب.
‫"زهراء".
‫كنت أعلم أنكِ لن تتركينني في منتصف الطريق.
‫كنت أعلم.
‫الحمد لله.
‫اخرج من السيارة!
‫ببطء!
‫ارفع يداك.
‫"أوزاي".
‫ماذا يحدث؟
‫هذه هي النهاية يا"سرمت".
‫-نهاية ماذا؟
‫-نعلم كل شيء.
‫-يا"أوزاي"...
‫-توقف!
‫"أوزاي"، عن ماذا تتحدث؟
‫هل يمكنك أن تشرح لي الأمر يا"أوزاي"؟
‫"أوزاي".
‫"أوزاي"، توقف عن هذه
‫السخافة وأخبرني ماذا يحدث.
‫"أوزاي".
‫-اتركني!
‫-لا تصعب الأمر يا"سرمت".
‫-هل يمكنك أن تشرح لي ما تفعل يا"أوزاي".
‫-خذوه!
‫إلى أين؟
‫"أوزاي"،"أوزاي"!
‫إلى أين تأخذونني يا"أوزاي"؟
‫"أوزاي"، اتركوني.
‫قلت لكم اتركوني، قل شيئاً يا "أوزاي".
‫لقد اعتقلوا الرجل.
‫نجحت خطتي.
‫لا تقلق، لقد رأيت كل شيء بعيني.
‫الأغبياء لا يعرفون أي شيء.
‫اتركني!
‫"أوزاي"!
‫من أمر بذلك يا"أوزاي"، هل هو الرئيس"خالد"؟
‫سامحني يا سيد"سرمت"، السيد
‫"أوزاي" أراد أن يبدو الأمر حقيقياً.
‫"أوزاي".
‫كان يمكنك أن تخبرني بذلك من قبل يا"أوزاي".
‫-لم يكن لدينا أي وقت.
‫-كيف هذا يا"أوزاي؟
‫-أعتقد أنك ستبرر لي موقفك.
‫-نعم.
‫نعم!
‫هناك أحد يريد أن يلفق لك
‫تهمة، لهذا أظن أنه يتم مراقبتنا.
‫وبهذا سوف يظنون أن خطتهم نجحت
‫وسيتصرفون بحرية وهذا سوف يفيدنا.
‫هل فهمت؟
‫من؟
‫هل هناك مشتبه به؟
‫لا حتى الآن.
‫عندما تستيقظ" زهراء" من الممكن أن نعرف.
‫ولكن من الأكيد أن هناك من يحاول فعل ذلك.
‫هل أنت بخير؟
‫أنا بخير، لا مشكلة.
‫حالتها أفضل.
‫عاد نبضها إلى الطبيعي.
‫ولكننا نبقيها نائمة احتياطاً.
‫متى تستعيد وعيها؟
‫أريد أن أتحدث معها.
‫لا يمكننا تحديد ذلك، يجب أن ننتظر.
‫أنظر، هناك معلومات مهمة
‫للغاية يجب أن أحصل عليها منها.
‫أفهم ذلك ولكن سيتوجب عليك أن تصبر أكثر.
‫-بالشفاء العاجل.
‫-شكراً.
‫"عمر".
‫سيدي، زهراء على قيد الحياة.
‫توقف قلبها عن النبض ولكن
‫الأطباء نجحوا في إعادتها.
‫شيء متوقع للغاية من"زهراء".
‫هل يمكنني البقاء هنا؟ ربما تتذكر شيئاً.
‫حسناً، سنتواصل.
‫سيدي، هل هناك أخبار عن"زهراء"؟
‫نعم، هي بخير، لا مشكلة حتى الآن.
‫الحمد لله.
‫ولكن لا تنسوا أننا لا زال
‫يجب علينا الإمساك بالخائن.
‫أعلم يا سيدي، أراجع كل
‫شيء مراراً وتكراراً، لا تقلق.
‫أعلم يا"غورجان".
‫كيف حال"زهراء"؟
‫-توقف قلبها.
‫-ماذا!
‫ولكن الأطباء أعادوها،
‫ستكون بخير إن شاء الله.
‫الحمد لله.
‫ما خطبك! كدت أن تقتلني خوفاً!
‫ماذا حدث؟ هل غضب؟
‫لقد خاصمني، خاف كثيراً.
‫أياً يكن.
‫"أوزاي"، من فعل ذلك
‫بـ"زهراء" لا زال طليقاً.
‫فلنعود إلى عملنا، هيا.
‫كنت تريد قتلي إذاً.
‫أخذك لتلك الأشياء على
‫محمل شخصي يحزنني كثيراً.
‫أعطني سبباً حتى لا أقطع رقبتك الآن.
‫أنا أفكر.
‫فكرت.
‫ولكنني لم أجد شيئاً.
‫افعلي ذلك إذا أردتِ.
‫فلتبق معك، ستحتاجينها.
‫-هل الكتاب بحوزتك؟
‫-نعم.
‫هل أنت متأكدة؟ لا تكذبي علي.
‫إنه معي، قمت بإخفائه.
‫مقابل حياتي.
‫حياتك ليست في خطر.
‫-هل أنت متأكد؟
‫-لا.
‫لدي خطة أخرى بشأنك.
‫ستذهبين إلى مخيم"بابيليون" في"برودياتسي".
‫ماذا سأفعل هناك؟
‫نحتاج إلى مدربين هناك.
‫التدريب الذي تلقيته رفيع المستوى.
‫وهذا يجعل حياتك ثمينة.
‫يجب أن أبتعد من هنا فوراً.
‫هل هناك مستجدات يا أصدقاء؟
‫نحن متأكدون أن من قام
‫بذلك له علاقة بـ"فرانسيز".
‫نقوم الآن بمراجعة
‫معلومات 240 كاميرا مراقبة.
‫عظيم.
‫لماذا نرهق أنفسنا بهذه الطريقة؟
‫لنذهب ونمسك بذلك الوغد.
‫أنا أيضاً أريد أن أواجه من يحاول إلقاء
‫تلك التهمة علي يا "غورجان" ولكن...
‫لا نملك دليلاً حتى الآن.
‫أياً يكن، نحن متأكدون من ذلك.
‫لماذا تقوم باعتقال رجل ستضطر
‫لإخلاء سبيله بعد ثلاثة أيام؟
‫يا أصدقاء.
‫هذا سوف يسبب أزمة فقط.
‫وأيضاً هذا الرجل يمتلك حصانة دبلوماسية.
‫إن قمنا باعتقاله فسوف نضع رجالنا
‫الدبلوماسيين في الخارج في خطر.
‫من الممكن أن ينتقموا.
‫وهذا يعني أننا لن نمس الرجل
‫حتى نمسك به متلبساً، هل فهمتم؟
‫أمرك.
‫استفاقت"زهراء".
‫زال البأس.
‫تخطت تلك المحنة أيضاً.
‫-زال البأس.
‫-شكراً.
‫تحدثت مع الطبيب وأخبرني
‫أنني بإمكاني الدخول.
‫حسناً ولكن المريضة استعادت وعيها للتو.
‫-حاول أن لا تتعبها من فضلك.
‫-لا تقلقي.
‫تفضل.
‫هل يمكنني الدخول؟
‫بالطبع.
‫هل أنتِ بخير؟
‫هل تتألمين كثيراً؟
‫لا شيء لا يمكنني تحمله.
‫أرعبتني.
‫لأنني لا زلت حية؟
‫ظننت أنني تخلصت منك.
‫بدأ قلبك في النبض مجدداً.
‫حسناً توقف.
‫سمعت أنك لم تتخلى عني.
‫أخبرني الأطباء.
‫أعتقد أننا لم نعد متساويين.
‫أنا مدينة لك بحياتي.
‫أنتِ مدينة لي بالكثير من الأشياء.
‫شكراً.
‫لأجل كل شيء.
‫تملكين تجربة واسعة في الموت.
‫ولكن هذه أكثر مرة اقتربت منه.
‫-كيف هي"ياغمور"؟
‫-بخير، في بيتنا.
‫تظن أنك مسافرة.
‫هل يمكنني أن أسمع صوتها؟
‫بالطبع.
‫خذي.
‫ماذا حدث؟ ألن تأكلي؟
‫متى ستعود أمي؟
‫أمك مشغولة قليلاً ولكنها ستأتي قريباً.
‫لقد نستني، لم تكن كذلك.
‫أهلاً يا بني.
‫أمي، هل"ياغمور" بجانبك؟
‫نعم.
‫هل يمكنك أن تعطيها الهاتف؟
‫بالطبع.
‫مرحباً.
‫"ياغمور".
‫أنظري من يجلس بجانبي.
‫ابنتي.
‫أمي.
‫أمي، هل أنتِ بخير؟ اشتقت لك كثيراً.
‫أنا بخير.
‫أنا بخير يا ابنتي، أنا بخير.
‫سآتي قريباً، أنا أيضاً اشتقت لك كثيراً.
‫لا تتعبي الخالة"ساجدة"، حسناً؟
‫يجب أن أذهب الآن.
‫حسناً، أحبك كثيراً.
‫وأنا أيضاً أحبك كثيراً.
‫مع السلامة.
‫هيا لنكمل الرسم.
‫هكذا...
‫"زهراء".
‫أنظري إلي يا "زهراء".
‫سيكون كل شيء على ما يرام.
‫"أوزاي"..."أوزاي".
‫أنظر إلى ما أرسلته لك.
‫نعم.
‫ما رأيك.
‫مكان مثالي لإخفاء أحدهم.
‫بعيد عن المدينة ولكنه قريب
‫للطريق ولديه طرق بديلة كثيرة للهرب.
‫هل نتفقده؟
‫فلنرسل الفريق الميداني.
‫ولنكن هناك للتأكد، لنخبر
‫السيد"خالد" ونذهب.
‫شكراً.
‫متى تظن أنهم سيدعوني أخرج؟
‫ستبقين هنا لمدة.
‫أريد الذهاب إلى المنزل.
‫مستحيل.
‫لقد عدت من الموت يا"زهراء".
‫وأيضاً هناك أسئلة يجب عليك أن تجاوبيها.
‫ماذا؟
‫من فعل هذا بك؟
‫ألا تتذكرين أي شيء، أي وجه أو اسم.
‫لا.
‫هل أنت متأكدة، هل يمكنك
‫أن تضغطي على نفسك قليلاً.
‫أنظري يا"زهراء"، هذا مهم للغاية.
‫هناك خائن قريب منك.
‫لا، أقصد...
‫لا أتذكر أي شيء.
‫فهمت.
‫هل أعطيت ذلك الأشقر
‫الكتاب الذي كان يريده حقاً؟
‫هل تظن أنني كنت سآخذ مخاطرة كتلك؟
‫أرسلت له نسخة مزيفة.
‫حسناً، استريحي أنت.
‫سأذهب أنا.
‫هل يمكنك أن تخبر الطبيب
‫أنني أريد الخروج غداً!
‫بالطبع لا.
‫أنتِ هنا في أمان.
‫لا أريد أن أكون في
‫أمان، أريد العودة للعمل.
‫كان من الممكن أن تكوني
‫في المشرحة الآن يا"زهراء".
‫ربما.
‫لولاك.
‫إن شاء الله لا أندم على ذلك.
‫استريحي.
‫سيدي.
‫"زهراء" لا تتذكر شيئاً.
‫حسناً هل هي بخير؟
‫إنها متعبة كالعادة.
‫بخير، بل وتصمم على الخروج من المشفى.
‫هل هناك شيء آخر؟
‫وجدنا شيئاً، أرسلنا الفرقة إلى هناك.
‫"أوزاي" و"غورجان"
‫ذهبوا، لا مشكلة حتى الآن.
‫هل أذهب أنا أيضاً يا سيدي؟
‫لا، أذهب إلى البيت واسترح.
‫سنتواصل إلى حدث شيئاً.
‫أمرك.
‫عزيزتي "ياغمور".
‫ابنتي.
‫عزيزتي.
‫لقد تحدثتِ مع والدتك وأخبرتك أنها ستأتي.
‫لا تعبسي هكذا يا جميلتي.
‫-حسناً متى ستأتي؟
‫-عندما ينتهي عملها.
‫ولكنني لا أريدها أن تراك
‫عابسة هكذا عندما تعود.
‫وأيضاً ربما حضرت لنا مفاجأة.
‫أنا سأنظف المكان هنا، عندما
‫تريدين أن تأكلي أخبريني، حسناً؟
‫-حسناً.
‫أحدهم على الباب يا جدتي "ساجدة".
‫أم هل...
‫أمي.
‫يا إلهي، من هذه الطفلة الصغيرة؟
‫"ياغمور".
‫سيد "إفكار"، هل هذا أنت؟
‫خرج الخبز من الفرن حديثاً فأحضرته.
‫شكراً.
‫عزيزتي "ياغمور"، خذي الخبز للأعلى حسناً؟
‫ظننت أن أمي جاءت.
‫-هذه الفتاة!
‫-تعال إلى الداخل.
‫"ياغمور"، ابنة "زهراء"
‫-"زهراء" التي نعرفها؟
‫-نعم.
‫-أين هي إذاً؟
‫-في المشفى.
‫"زهراء" تمر بفترة صعبة.
‫و" عمر" أحضر الفتاة
‫إلى هنا كي لا تبقى وحدها.
‫أحسن.
‫كيف حالها الآن؟
‫خرجت من العملية ولكنها أفضل.
‫"عمر" معها.
‫هو أيضاً قلق كثيراً لكنه لا يظهر ذلك.
‫هل يعود "عمر" إلى مسألة
‫"زهراء" تلك مرة أخرى؟
‫ماذا تقصد؟
‫لا أعلم، بدأ بذكر "زهراء" كثيراً آخر فترة.
‫مر الكثير من الوقت على هذه الحكاية.
‫إذاً الوقت لا يعالج كل شيء يا سيد "إفكار".
‫لا تقولي هكذا، لقد حزن كثيراً
‫بسبب تلك المسألة في الماضي.
‫شهدت ما مر به لشهور.
‫وأنا شهدت ما مر به لسنين.
‫-دعينا لا نبدأ في ذلك.
‫-أنت من قلت ذلك بنفسك.
‫قلت أنهم يلاحقونك.
‫وجعلتنا نعيش سراً طوال تلك السنين.
‫يجب علي أن أجدهم أولاً.
‫ذهبت في سبيل قضية وتركتنا
‫يا"إفكار"، قلت أنك ستعود.
‫-ألم أعود؟
‫-بلى، بلى.
‫ولكن لم تكن أنت من عاد.
‫يجب أن أذهب.
‫تعرفين أن هناك أحد آخر يعرف ذلك السر.
‫يا إلهي، هل هو أيضاً في خطر؟
‫كل من حولي هذه الفترة
‫يعتبر في خطر يا زوجتي.
‫لن ينتهي هذا أبداً يا "إفكار"، أليس كذلك؟
‫طالما بدأ معي سينتهي معي.
‫دفعنا الثمن طوال كل تلك السنين.
‫-إذا توجب الأمر..
‫-ماذا إذاً؟
‫هل ستموت دون أن تجتمع
‫بابنك! هل هذا هو الحل؟
‫"عمر" اعتاد على الحياة دون أب.
‫الموت لن يغير أي شيء، لا تقلقي.
‫لن أسمح لذلك بالحدوث.
‫لن أسمح.
‫هل هناك شيء يلفت انتباهك في المكان؟
‫حتى الآن لا.
‫لقد أتوا.
‫ألن ندخل معهم؟
‫هم سيدخلون ثم نحن سنتبعهم.
‫نحن نجمع المعلومات وهم يقومون باللازم.
‫توقف، هذا فخ.
‫-لقد فخخوا المدخل.
‫-إذاً هو هنا.
‫سندخل.
‫انتبهوا جيداً، من الممكن أن
‫يكون هناك المزيد في الداخل.
‫الكوب لا زال ساخناً، إنهم هنا.
‫الذين نبحث عنهم هنا.
‫قبل دقائق معدودة.
‫يجب أن يكونوا قد اكتشفوا وصولنا.
‫إذاً لا زالوا هنا.
‫هناك، إنه يهرب.
‫الهدف يهرب، الهدف يهرب.
‫الهدف يطلق النار!
‫سيهرب الهدف! أين أنتم؟
‫سأذهب وراءه يا "أوزاي".
‫سألتف حوله.
‫أين أنتم؟
‫لقد فخخوا المكان.
‫انفجرت قنبلة غاز.
‫سنأتي.
‫اصمدوا قليلاً.
‫أسرعوا، سوف يهرب.
‫"غورجان".
‫أين أنت؟
‫"غورجان"!
‫هل حدث شيئاً ما، أين أنت؟
‫"أوزاي".
‫اتركه!
‫لا يمكنك الهرب، أنت محاصر.
‫"أوزاي" أطلق عليه النار.
‫-اترك سلاحك!
‫-قلت لك أطلق النار يا "أوزاي".
‫-نحتاج إلى مساعدة فوراً.
‫-نحن قادمون.
‫نحن في زقاق في حي"سراي"، أين أنتم؟
‫أين أنتم؟
‫صديقي تم أخذه كرهينة عند المتجر رقم 67.
‫أطلق عليه النار يا"أوزاي".
‫إنه يهرب في سيارة سوداء.
‫هل أنت بخير يا "غورجان"؟
‫أنا بخير.
‫لقد أطلقت النار على امرأة يا "أوزاي".
‫كيف تعلم أنها امرأة؟
‫من رائحتها، وضعت عطر سيدات.
‫خفت أن أطلق النار عليك.
‫ليتك فعلت.
‫ليتك فعلت ولم نتركها تهرب.
‫لا تكن سخيفاً.
‫أنت أمانة الرئيس "متة" لنا.
‫هل أخذت رقم السيارة.
‫بالطبع.
‫بكت كثيراً اليوم.
‫-بالطبع، اشتاقت لأمها.
‫-بالطبع.
‫يشتاق الابن لأمه وأبيه دائماً.
‫بالطبع يشتاق الطفل لأبيه إن كان متواجداً.
‫تشبه"زهراء" كثيراً، أليس كذلك؟
‫أتمنى أن لا تشبه طباعها.
‫متى سترزق بطفل يا بني؟
‫من أين لك بهذا؟
‫ليس عندي أي أحفاد.
‫كان عندي أمل في"حليم" ولكن هذا لم يحدث.
‫لم يتبق غيرك.
‫هل هذا هو الوقت المناسب يا أمي؟
‫ألن يكون لك بيتك الخاص يا بني.
‫لدي بيت بالفعل.
‫ليتني أرى طفلك قبل أن أموت.
‫لو أنني آخذه إلى حضني وألاعبه.
‫تتذكر الخالة"نجمية"، أليس كذلك؟
‫هل تتذكرها؟
‫نعم، ماذا عنها؟
‫لديها ابنة أصبحت طبيبة.
‫-لا يا أمي.
‫-لماذا يا ترى؟
‫تعرف عليها، هي طبيبة.
‫هناك فتاة في قلبي.
‫من؟
‫أنت.
‫بني الأسد.
‫ابن الأسد يكون أسداً.
‫هل تذكرت؟
‫بالطبع أتذكر.
‫تذكرت.
‫اسمحي لي بالذهاب.
‫إلى أين؟
‫إلى أين ستذهب يا بني، لقد جئت لتوك.
‫لم أرى "كوركوت" منذ فترة.
‫نعم، بالطبع ستهرب لأننا تحدثنا عن الزواج.
‫-أين أنت؟
‫-في الحي.
‫سآتيك بعد ١٥ دقيقة.
‫حسناً، أخبرني.
‫أياً كان ما ستقوله.
‫أقول لك ككبير لك...
‫لننه تلك العداوة.
‫لنكن أصدقاء وليس أعداء.
‫وكيف سيحدث هذا؟
‫سنعين أحدهم مكان "نجيب".
‫أنا رشحتك للجلوس معنا على الطاولة.
‫تريديني أن أخذ مكان "نجيب"...
‫وأقوم بالأعمال التي كان يعمل بها.
‫هذا هو قانوننا.
‫تأخذ مكان من تقتله.
‫من الآن كل أعمال "نجيب" وماله حلال عليك.
‫تريديني أن أهرب الأسلحة...
‫وأخذ تلك الأسلحة...
‫للإرهابيين.
‫بالحلال.
‫أليس كذلك؟
‫أنظر يا "جزار".
‫يا سيد.
‫للحلال حساب وللحرام عذاب.
‫"نجيب" أخطأ...
‫وكان عذابه في تلك الدنيا على يدي.
‫من الآن فصاعداً، أياً يكن من
‫يقترب مني حيي ويؤدي أحبائي...
‫فسوف أجعله يعيش
‫في جحيم في هذه الدنيا.
‫أخي "كوركوت" هل هناك مشكلة؟
‫اهدؤوا.
‫كل من يذهب إلى الجحيم..
‫يأخذ ناره التي ستحرقه معه!
‫لقد أظهرت لك الاحترام
‫كشخص أكبر منك.
‫لكنك لم تحترم الأكبر منك!
‫بعد الآن..
‫سوف يكون كل
‫مكان مشتعلاً كالجحيم!
‫ما المشكلة يا أخي؟
‫اسمعني، إن كانوا يلاحقونني..
‫فلابد أنهم يبحثون عنك أيضاً.
‫يجب علينا أن
‫نجدهم قبل أن يجدونا.
‫كيف سنجدهم يا "إفكار"؟
‫لا يوجد أي أثر
‫يدل عليهم منذ سنين.
‫أفكر بهذا منذ أيام..
‫أتساءل من كان موجوداً..
‫ومن الذي آلمناه لهذه الدرجة.
‫من الذي يحاول الانتقام
‫منا طيلة هذه السنين.
‫كان هناك جنود من الجيش،
‫وأعضاء منظمات استخبارية..
‫وكانت هناك العصابات أيضاً.
‫وكان الجميع هناك.
‫محاولة الانتقام طيلة هذه السنوات
‫هو من عمل المنظمات السرية.
‫لقد وجد الرجال أثر الجميع
‫في تركيا الواحد تلو الآخر.
‫كان هناك رجل.
‫كان ذكره على لسان الجميع
‫في "البوسنة"، هل تذكر؟
‫"حارس الليل"؟
‫أجل، "حارس الليل".
‫أعتقد أن هذا الأمر له علاقة به.
‫حسناً ولكن..
‫لم يرى أحد وجه الرجل
‫حتى في تلك الأيام.
‫وقد مضت كل هذه
‫السنين بعد ما حدث.
‫كيف سنجد شخصاً باسم مستعار فقط؟!
‫فلتسأل أنت على الرغم من ذلك.
‫وأنا سأنقل الخبر للكبار.
‫ربما نجد شيئاً.
‫بإمكانك أن تقول أنها عادت من الموت!
‫كيف حالها الآن؟
‫ما زلت تخضع للعلاج.
‫"زهراء" فتاة قوية.
‫سوف تتخطى هذا.
‫إنها قادرة على النجاح في هذا.
‫سوف تفعل ولكن..
‫أنا قلق عليك أنت.
‫انظر لقد بدأت
‫بإخفاء مشاعرة مجدداً.
‫هل يجب علينا أن نخرج
‫الكلام من فمك بالقوة يا بني؟!
‫لا تتعبني، هيا أخبرني.
‫رغم كل ما عشناه..
‫عندما رأيتها على هذه الحال..
‫أشعر برغبة في إحراق
‫الدنيا بأكملها يا أخي.
‫أرغب في وضع قنبلة تحت
‫الدنيا وأن أقوم بتفجيرها!
‫كنت أنت الفاعل إذاً!
‫من أنت؟!
‫من أنت!
‫لا أتذكر.
‫لا أتذكر!
‫من أنت!
‫عجباً!
‫كنت أخبرتني عن
‫"زهراء" لأول مرة هنا.
‫أتذكر ذلك.
‫عندما حدثتني عنها قائلاً: "يا هذا لقد
‫التحقت فتاة بالأكاديمية، عليك رؤيتها!"..
‫قلت لنفسي "عمر" لا يتحدث
‫عن أحدهم هكذا بهذه السهولة.
‫وتساءلت من هي تلك الفتاة.
‫حكاية من الماضي.
‫لا داعي للإطالة في الحديث عنها.
‫لم تنتهي هذه القصة بعد يا "عمر".
‫انظر إلى حالنا يا هذا، لا
‫نستطيع التحدث عن الأمر حتى!
‫ماذا هناك لنتحدث
‫عنه يا "كوركوت"؟!
‫أنت أكثر شخص يعلم ما
‫عانيته، ماذا سأخبرك بعد؟
‫يا هذا، ما زلت تتألم.
‫وكذلك أنت لم تستمع
‫إلى الفتاة ولو مرة!
‫ربما سيخف ألمك لو
‫سمعت ما لديها لتقوله لك!
‫لن يحدث هذا!
‫وأيضاً ما الذي ستقوله لي؟
‫بعد كل ما عانيته، هل سأذهب
‫وأسألها لماذا فعلتِ ذلك؟
‫ربما أُجبرت على ذلك!
‫ربما هناك أشياء حدثت
‫لا تعرف عنها شيئاً.
‫ربما هناك أشياء لا تعرف
‫عنها "زهراء" أي شيء.
‫ربما أنا، لكي لا يصيبها مكروه..
‫اضطرت لذلك؟
‫لا تجعلني أتحدث بسوء
‫في هذا الوقت من المساء!
‫هيا تحرك لنذهب للبيت.
‫آه يا "عمر"!
‫لا يمكنك الخروج على هذا الحال يا
‫سيدة "زهراء"، لا يمكنني السماح لك بذلك.
‫سأتحمل أنا المسؤولية
‫كاملة يا حضرة الطبيب.
‫لا تقلق.
‫لقد كدت تموتين.
‫لن تكون هذه أول مرة أموت
‫فيها، لقد دخلت حتى القبر.
‫أين سأوقع؟
‫ألو؟
‫ألو، "عمر" أنا
‫سأخرج من المستشفى.
‫لقد جُننت غالباً!
‫أنا بخير.
‫أنا أتحدث عن قواك العقلية.
‫قواي العقلية ليست على ما يرام!
‫"عمر"، أريد أن أرى ابنتي.
‫"ياغمور" هنا بخير، لا تقلقي.
‫"عمر"..
‫لا تجعلني آتي إلى عندك رجاءً.
‫أريد رؤية ابنتي.
‫كنت متأكداً للغاية أنني
‫سوف أندم على هذا.
‫اذهبي إلى منزلك، سوف
‫أرسل "ياغمور" إلى هناك.
‫لم أرى امرأة كهذه
‫في حياتي من قبل!
‫عناد!
‫لماذا استغرب هذا،
‫لقد كانت هكذا دائماً.
‫صباح الخير يا أخي "عمر".
‫صباح الخير يا عزيزتي.
‫هيا استعدي فسوف تذهبين لأمك.
‫ماذا؟!
‫يحيا!
‫السلام عليكم.
‫وعليكم السلام.
‫"إفكار" بابا،
‫تعال لنتحدث قليلاً.
‫حسناً.
‫لقد جاء "جزار"
‫بالأمس ليلاً إلى الحي.
‫وبعد؟
‫خيراً إن شاء الله، ماذا يريد؟
‫لقد جاء ليخبرني بعرضه.
‫يريدني أن أعمل معه
‫وأحل مكان "نجيب".
‫ماذا قلت أنت له؟
‫ماذا سأقول.
‫قلت له لم ننحرف عن
‫القبلة بعد لهذه الدرجة!
‫هذا يعني أنهم لا
‫يريدون مواجهتنا.
‫ولكن صوت الأسلحة سوف يعلو
‫قريباً، أنت تعلم ذلك، أليس كذلك؟
‫إن كنا لم نستخدمها
‫عندما يحين الوقت..
‫فلماذا نحمل تلك
‫الأسلحة إذاً يا "إفكار" بابا.
‫على كل حال.
‫أين كنت أنت؟
‫هناك خطب ما بك.
‫"عمر".
‫إنه يلاحقني.
‫لقد سأل أمه عن موضوع "البوسنة".
‫قال لها ماذا كان يفعل أبي هناك.
‫كيف عرف ذلك؟
‫لا أعلم.
‫ولكنهم ما زالوا
‫يلاحقونني ويبحثون عني.
‫الأمر جاد للغاية بما أنه
‫وصل إلى مسمع "عمر".
‫ماذا سنفعل؟
‫هل سننتظر مكتوفي
‫الأيدي أن يجدوك هكذا؟
‫لنذهب نحن أياً كان هؤلاء
‫الرجال، فلنجدهم ونغلق هذا الحساب.
‫سأجدهم يا "كوركوت".
‫سأجدهم قبل أن يجدوني.
‫انظري إلي.
‫كم أصبحت جميلة!
‫-سوف انظر إلى نفسي في المرآة بالطابق الأسفل وأعود.
‫-هيا بسرعة.
‫"عمر"؟
‫أمي تعالي قليلاً.
‫أيهم هو "حسن أتماجا"؟
‫لقد أخرجت جميع صور المدعوين
‫"حسن أتماجا" من وزارة الإسكان.
‫هؤلاء هم من تطابق
‫عمرهم، ألقي نظرة عليهم.
‫ليس موجوداً، ليس واحداً منهم.
‫الرجل ليس موجوداً بأي شكل!
‫لا يوجد صورة له أو دليل على
‫موته، لا يوجد أي شيء يدل عليه!
‫لقد خطر على بالي شيء.
‫أخبريني يا أمي، فديتك يا
‫أمي أخبريني بكل ما تعرفين.
‫يا بني أنا لا أعرف شيئاً.
‫لكن كنت سألتني عن ماذا
‫كان يفعل أبوك في "البوسنة".
‫ربما يعرف السيد "إفكار" شيئاً.
‫"إفكار" بابا؟ كيف له أن يعرف؟
‫لقد ذهب مع أبوك الكثير
‫من الرجال إلى "البوسنة".
‫وسمعت أن بعضهم كان
‫من المقربين للسيد "إفكار".
‫طبعاً في ذلك الوقت.
‫الله الله! لم يخبرني
‫بهذا من قبل.
‫هل يعرف أبي إذاً؟
‫لا أعلم.
‫كيف لا تعرفين يا أمي!
‫لقد أصبح شعري جميلاً للغاية!
‫-شكراً لك.
‫-عزيزتي.
‫هل نحن مستعدون؟ هل نذهب إلى أمك؟
‫لقد اشتقت إلى أمي
‫كثيراً، لنذهب فوراً.
‫تعالي لنأخذ أغراضك أولاً.
‫سوف أطلب لكم سيارة أجرة.
‫يجب علي الذهاب إلى مكان ما.
‫ألو..
‫أعانك الله.
‫يا للهول، أهلاً بك يا "عمر".
‫اجلس لأضيفك بعض الشاي.
‫لقد جعلتنا نشتاق لك.
‫لست موجوداً منذ عدة أيام.
‫خيراً يا "عمر"؟
‫هل حدث شيء؟
‫هل تعرف "حسن أتماجا"؟
‫من أين جئت بهذا الآن؟
‫"إفكار" بابا.
‫هل تعرفه أم لا؟
‫لا أعرفه.
‫سمعت أن لك أصدقاء
‫ذهبوا لـ"البوسنة".
‫ربما هم يعرفونه.
‫والله كان هذا منذ زمن بعيد.
‫وصدقني لا أعلم من مات
‫منهم ومن ما زال على قيد الحياة.
‫لماذا ذهب هؤلاء
‫الرجال إلى "البوسنة"؟
‫للحرب.
‫أنت تعلم ما حدث هناك.
‫كانوا رجالاً ذهبوا
‫ليقولوا للظالم وللظلم قف.
‫كان جميعهم رجالاً أقوياء وشجعان.
‫لكن..
‫لكنهم لم يقولوا لي
‫ذلك عن "حسن أتماجا".
‫ماذا قالوا إذاً؟
‫قالوا أنه رجل عديم الشرف
‫كان يطمع في حياة ومال الأبرياء.
‫أياً كان من أخبرك
‫فقد أخطأ في قوله هذا.
‫أخبرني أنت ما هو
‫صحيح إذاً يا "إفكار" بابا.
‫أخبرني حتى أعلم
‫من هو "حسن أتماجا".
‫أخبرني حتى أعرف.
‫حتى أعرف من كان أبي.
‫مرحباً..
‫أيها الرجل الذي يثق
‫فيه السيد "هارتلي".
‫لدي عمل مهم لك لتنفذه.
‫أسمعك.
‫تعال إلى منزل "هارتلي"
‫بعد نصف ساعة.
‫سوف أنتظرك.
‫لماذا؟
‫لا تسأل.
‫يجب أن أذهب.
‫أنت لست صادقاً معي.
‫وكلانا يعلم هذا.
‫وأنا أعرف جيداً متى يكون "إفكار"
‫بابا صادقاً معي ومتى لا يكون كذلك.
‫يجب أن أذهب.
‫يعني..
‫كنت أريد..
‫أن يكون "إفكار" بابا بجانبي..
‫وأن يشعر بهمي.
‫وأن يدلني على الطريق الصحيح.
‫ولكن لا مشكلة.
‫سوف أجد أبي.
‫وحينها سنعرف من يقول الحقيقة..
‫ومن يقوم بإخفاء الحقيقة..
‫عندها سنعرف هذا.
‫لقد اشتقت لك كثيراً
‫يا أمي، أين كنت؟
‫وأنا اشتقت لك كثيراً أيضاً.
‫لكنني أتيت، ها أنا هنا.
‫هيا اذهبي أنت إلى
‫غرفتك وسآتي إليك.
‫"زهراء".
‫عزيزتي "زهراء".
‫لو أنك ارتحت قليلاً
‫بعد يا عزيزتي؟
‫أنا بخير يا خالة "ساجدة".
‫لأشرب بعض الماء.
‫لم أطمئن لتركها
‫ولذلك أردت المجيء.
‫وأظن أن مساعدتك ذهبت أيضاً.
‫على الأقل دعيني
‫أعد لكم حساء لتشربوه.
‫ماذا ستفعلين أكثر من أجلنا.
‫لقد أتعبناك، شكراً
‫لك على كل شيء.
‫كنتِ أنتِ الفاعلة إذاً!
‫كلا، كلا، كلا!
‫"زهراء"!
‫عزيزتي هل أنت بخير؟
‫دعيني نذهب إلى المشفى، هيا.
‫أنا بخير.
‫الملعونة!
‫لقد حدث ذلك بسببي أنا!
‫ماذا فعلت أنا!
‫"هارتلي" يدخل إلى المنزل الآن.
‫كن حذراً، فلا أظن أن
‫"فرانسيس" دعاك للحديث.
‫سوف نعرف، هل هناك دليل
‫على المرأة من مكان المداهمة؟
‫نحن نبحث منذ الليل.
‫لا يوجد بعد، ولكننا
‫سنخبرك بالمستجدات.
‫"عمر"!
‫لا تؤاخذني، لقد
‫دعاني هذا الصديق.
‫لدينا عمل نقوم به معاً.
‫ما هو؟
‫لا أعلم.
‫فكرت في أنه طالما أنه
‫سيعمل معنا بعد الآن..
‫فيجب أن يتحمل بعض المسؤوليات.
‫علي أن أتحدث أنا أولاً مع "عمر".
‫ما حال الموضوع الآخر يا "عمر"؟!
‫أتحدث عن "حسن أتماجا".
‫ما زلت أبحث.
‫سأعرف شيئاً عما قريب.
‫هذا الموضوع مهم
‫للغاية بالنسبة لي.
‫ولي أنا أيضاً.
‫لم أفهم، ماذا تقصد؟
‫ما هو مهم بالنسبة
‫لك، مهم لي أنا أيضاً.
‫ولكن أمهلني بعض الوقت.
‫لا تقلق، سأجده.
‫جميل.
‫إذاً، سوف أنتظر خبراً منك.
‫وأيضاً بالمناسبة..
‫انتبه من "فرانسيس"..
‫فهو لا يحبك أبداً.
‫لا مشكلة.
‫أنا أيضاً لا أحبه.
‫إلى اللقاء.
‫فيما تحدثتما؟
‫أخبرني بمقدار حبه لك!
‫إلى سنذهب؟
‫قُد أنت السيارة وسوف أشرح لك.
‫إلى أين تذهبين يا "زهراء"؟
‫يجب عليك أن تستلقي
‫وترتاحي يا ابنتي!
‫"ياغمور" أمانة
‫عندك يا خالة "ساجدة".
‫إلى أين يا "زهراء"!
‫أمك تتصل.
‫سأرد عليها فيما بعد.
‫أجب.
‫أمي العزيزة.
‫"عمر" لقد حدث شيء غريب للغاية.
‫ماذا حدث يا أم الأسد.
‫كنت أعددت قدراً من الملفوف..
‫ثم نسيته على النار فاحترق.
‫لقد فسد وحزنت جداً، كنت
‫قد أعددته بعناية لأنك تحبه.
‫لا تحزني يا أمي العزيزة.
‫ليكن فداءً لك.
‫هل أنت بخير؟
‫بخير، أنا في الطريق الآن.
‫حسناً، سأتصل عليك فيما بعد.
‫لماذا تأخر ذلك الملعون!
‫لقد عرفت إذاً!
‫طيلة هذه المدة..
‫كنت بالقرب مني.
‫كيف وجدتني؟
‫لقد بحثت في أغراضك الخاصة.
‫ووجدت ملاحظاتك المشفرة.
‫لم أجد وقتاً لأخذهم.
‫أخبريني كيف فعلت ذلك.
‫كيف تخطيت الاستجواب الأمني؟
‫لقد عملت لمدة سنة
‫بأكملها فقط من أجل ذلك.
‫لصالح أي المخابرات تعملين؟
‫أنا عميلة حرة
‫لا تكذبي!
‫أنت تعرفين أن بإمكاني أن
‫آخذك وأحبسك لأشهر وسنين..
‫ولن تري الضوء مرة أخرى!
‫وهذا حتى ترغبي أنت في
‫التحدث ولن أستمع أنا لك حينها!
‫ولذلك..
‫فرصتك الوحيدة هي الآن.
‫أخبريني بكل شيء.
‫اقتلني فهذا لا يهمني!
‫اجلسي!
‫أنت من باع أصدقائي.
‫لقد كان من الممتع جداً رؤيتك
‫وأنت تتألمين طوال هذه المدة.
‫لقد لومتِ نفسك دائماً.
‫وأفضل شيء كان
‫استيقاظك من تلك الكوابيس!
‫والآن ألوم نفسي أكثر.
‫لا تفعلي.
‫فأنا ماهرة بقدرك على الأقل.
‫فكري بهذه الطريقة.
‫من أمامك ليست من أولئك
‫المبتدئين الذين تعرفينهم.
‫بسببك شككت في أصدقائي..
‫وفي أقرب الناس لي وأحبهم لي!
‫لقد بكيت كثيراً ولكن لك يخطر
‫على بالك حتى أن تشكي في نفسك!
‫ربما أنت مغرورة أكثر
‫مما تظنين يا "زهراء".
‫""سيدة" زهراء"!
‫ربما هذه هي نقطة ضعفك.
‫هذا بجانب..
‫ابنتك "ياغمور" أيضاً.
‫سوف أقطع لسانك هذا..
‫ثم سأجعلك تبلعينه، هل فهمت!
‫بالتأكيد.
‫ولكن تأخرت كثيراً!
‫أنتِ من فجر أصدقائك.
‫هذا المكان.
‫من هنا؟
‫يجب أن نأخذ أحدهم ونخرجه.
‫هل سنختطفه؟
‫كلا.
‫إنه ينتظرنا.
‫انتظر في السيارة.
‫أخبريني بكل شيء.
‫تكلمي!
‫لقد وجدنا أنك تبحثين
‫عن مربية لطفلتك.
‫لقد قمت بتطبيق
‫جميع الحيل للتمويه.
‫وجهزت ماضي مزيف.
‫حتى أنت لم تفهمي ذلك!
‫ثم دخلت منزلك.
‫كنت حولك في كل لحظة.
‫وكنت أبحث في الآثار التي
‫خلفتها بينما كنت في المهمة السرية.
‫وأخذت كل المعلومات التي
‫أستطيع الحصول عليها من حاسوبك.
‫واكتشفت الحملة التي ستقومون بها
‫للقضاء على الشركة في اللحظة الأخيرة.
‫"هولكي"، "بنار"..
‫"سردار"..
‫كانوا فريقك في العمل، أليس كذلك؟
‫لصالح من تعملين؟
‫هل للأشقر دخل بهذا الأمر؟
‫أنا لا أعلم لصالح من أعمل.
‫لا تكذبي!
‫سوف أقتلك!
‫سوف أفجر رأسك!
‫لم تموتي إذاً.
‫جميل.
‫ماذا حدث؟
‫هناك أحد في الداخل.
‫من؟
‫"زهراء".
‫يمكنك أن تقول حبي من طرف واحد!
‫تعمل لصالح المخابرات التركية.
‫من الواضح..
‫أنها تحركت قبلنا.
‫المخابرات التركية؟!
‫-أجل.
‫-يجب علينا الذهاب من هنا على الفور.
‫لا تكن سخيفاً.
‫لا يمكننا الذهاب
‫بدون هذه المرأة.
‫إن فعلت شيئاً لتلك المرأة
‫سوف يلاحقك الجميع.
‫ولن يتركوك وشأنك.
‫إنهم يلاحقونني بالفعل.
‫لا نذهب لأي مكان
‫بدون تلك المرأة.
‫تحركي.
‫تحركي!
‫-توقف، ماذا تفعل!
‫-اتركني!
‫ماذا تفعل!
‫لقد هربت المرأة.
‫لقد كان الفاعل أنتِ إذاً.
‫"زهراء".
‫قلت لك لا تخرجي من
‫المشفى، هل أنت بخير؟
‫أليست هذه المرأة
‫التي كانت تعمل عندك؟
‫كانت هي.
‫كانت هي منذ زمن، كانت هي!
‫ماذا تقولين!
‫لقد هربت.
‫لم يكن بإمكاني الذهاب معهم
‫فالمرأة تعرفني، كانت لتفسد خطتنا.
‫أنت بخير، أليس كذلك؟
‫لقد حدث ذلك بسببي!
‫لقد حدث بسببي يا "عمر"!
‫لقد تسببت في موت أصدقائي!
‫-اهدئي.
‫-بسبب إهمالي!
‫لا خطأ لك لا تلومي نفسك.
‫بل أنا مخطئة!
‫كان هذا خطئي، خطئي!
‫كيف سأنظر في وجه الناس؟!
‫كيف أنظر في وجه الرئيس "خالد"..
‫وفي وجه "أوزاي" و"غورجان"!
‫كيف سأنظر في
‫وجههم، ماذا سأفعل أنا؟!
‫ليس خطأك.
‫خطأ من؟!
‫خطأ من؟ إنه خطأي أنا!
‫خطأي أنا!
‫سوف نحد تلك المرأة
‫لن تهرب، لا تلومي نفسك.
‫هذا جزء من حياتنا.
‫كيف لم أرى ذلك!
‫كيف لم ألاحظ ذلك!
‫كيف لم أفهم طيلة هذه المدة!
‫كيف لم أفهم!
‫حسناً اهدئي، لا تفكري
‫بهذا الآن ولا تلومي نفسك.
‫هذه ليست أول خيانة
‫ستحدث لك ولا الأخيرة.
‫هذه هي حياتنا يا "زهراء".
‫لقد خدعونا..
‫تعال إلى الموقع الذي سأرسله لك.
‫لم ينتهي عملنا بعد.
‫انظري إلي.
‫سوف أجد تلك المرأة، لا تقلقي.
‫هيا.
‫"عمر" لم يأتي بعد.
‫سيذهب إلى "فرانسيس"
‫كي يجد دليلاً.
‫"أوزاي"..
‫انظر إلى هذا.
‫أعلم ما تفكرون فيه.
‫لقد شككت فيكم جميعاً.
‫فيك..
‫وفيك..
‫وحتى فيك أنت أيضاً.
‫ولكن أنا المذنبة الوحيدة.
‫أنا المسؤولة الوحيدة..
‫عن انكشاف "سردار"
‫و"هولكي" و"بنار".
‫أعلم كذلك أنكم تلقون
‫باللوم علي بداخلكم.
‫لا أحد يلومك.
‫لقد عشت مأساة صعبة.
‫ولكن هذا لا يصلح
‫الخطأ الذي اقترفته.
‫عندما قلت أنك تشكين بي..
‫سيكون من الكذب
‫إن قلت أنني لم أحزن.
‫أعتذر منك.
‫أنتم محقون في كل ما ستقولون.
‫أنا..
‫لا أعلم، لا أفهم لكن أظن أنني
‫على وشك الجنون، سوف أجن!
‫"زهراء"، تعالي إلى الداخل.
‫ماذا كان هناك يا "سرمد"؟
‫تعالي.
‫تعالي يا "زهراء"، اجلسي.
‫كيف حال جرحك؟
‫هل أنت بخير؟
‫أي جرح؟
‫"زهراء".
‫هل تعين ما فعلته؟
‫أجل يا سيدي.
‫لقد وجدت المرأة..
‫وقمت بملاحقتها..
‫لقد فهمت كل هذا.
‫لكن لماذا لم تخبرينا؟
‫كنت سأخبركم.
‫إذاً؟
‫لماذا لم تخبرينا؟
‫لقد شعرت بالخجل!
‫فكرت في كيف سأنظر
‫في وجهك بعد ذلك.
‫في وجه "أوزاي"..
‫و"غورجان".
‫التقت هاتفي..
‫ولكن لم أقوى على
‫الاتصال يا سيدي.
‫أردت أخذ المرأة
‫وإحضارها إلى هنا.
‫لربما..
‫لربما أستطيع أن أجعلكم
‫تعفون عني ولو قليلا.
‫نعفو عنك؟ لماذا؟!
‫لأنني لم ألاحظ.
‫كان هذا أول شيء تعلمته
‫عندما بدأت هذا العمل.
‫الشك.
‫لكني لم ألاحظ.
‫لقد أدخلت تلك المرأة حتى منزلي.
‫لقد أمنتها على ابنتي
‫لشهور عديدة يا سيدي!
‫دائماً كنت ألوم الجميع.
‫ولكن أنا المذنبة الوحيدة!
‫"زهراء"، اسمعيني جيدًا.
‫لماذا نتلقى كل هذا التدريب؟
‫لسنوات في الأكاديمية...
‫وفي الشوارع...
‫ماذا نتعلم من الكبار
‫في هذا المجال؟
‫ماذا يا سيدي؟
‫نتعلم مواجهة ومحاربة الأفضل.
‫وأنتِ استخباراتية جيدة.
‫لذلك السبب ستواجهين
‫من هم جيدون بقدرك.
‫إياكِ أن تنسي هذا.
‫لا أظن أنني سأشعر
‫بالإطراء لهذا حاليًا يا سيدي.
‫لقد هربت الامرأة.
‫سنجدها.
‫أنتِ فقط اذهبي للبيت
‫واستريحي، حسنًا؟
‫أمرك يا سيدي.
‫هل ستقول ما الذي يحصل؟
‫أين الامرأة؟
‫أين كنت؟
‫هل حللت الأمر؟
‫تم الأمر.
‫هل ظهرت مشكلة؟
‫من هذا الرجل؟
‫أنت تسأل الكثير من الأسئلة.
‫أنسحب من العمل إن
‫لم أجد أجوبة لأسئلتي.
‫أنت من أراد هذا.
‫أنت من اخترت أن
‫تكون بجانب "هارتلي".
‫أعطوني مالي.
‫ولتدعوني أذهب.
‫هل أنت مستعجل؟
‫قد تكون المخابرات تسعى ورائي.
‫علي أن أختفي قبل أن يروني.
‫أفهم.
‫تعال معي.
‫سنتحدث.
‫هل تسمعني يا "أوزاي"؟
‫أجل، أسمعك.
‫هل هناك أي تطورات بخصوص "عليا"؟
‫لا مع الأسف.
‫قد أكون وجدت دليلًا.
‫دليل مثل ماذا؟
‫لقد التقى "فرانسيس" بأحدهم.
‫أظن أن هذا الرجل هو من هرّبها.
‫ثانية، هذا خبر مهم.
‫يعني هل وجدت الرجل
‫الذي قام بتهريب "عليا"؟!
‫علينا أن نتأكد من هذا أولًا.
‫عندما أتأكد من هذا سأعلمكم.
‫عُلم.
‫هل رآك أحد؟
‫لقد قلت لا، كم مرة ستسألني؟!
‫هل أنت متأكد من
‫أنه لم تتم ملاحقتك؟
‫أنا لا أقوم بهذا العمل لأول مرة.
‫ولكن لقد قُبض عليك
‫مرة بينما كنت تقوم به.
‫تعال معي.
‫لقد خرجوا من نطاق رؤيتي.
‫هل يمكنك الاقتراب يا "عمر"؟
‫سألفت الانتباه ويكون
‫في الأمر مخاطرة.
‫هل ستعطيني مالي؟
‫لقد كان العمل معكم جميلًا.
‫ومعك كذلك.
‫ماذا حصل يا "عمر"؟
‫لقد أطلق النار
‫على المهرّب غالبًا.
‫ماذا حصل هنا؟!
‫لقد حاول قتلي.
‫دفاع عن النفس.
‫هل أنت مجنون يا هذا؟!
‫أظن أنني مجنون.
‫ولا أريد أن أرى حولي
‫أي شخص أشتبه به.
‫إذا رأيت منك خطأ واحدًا...
‫خطأ واحدًا...
‫لن يطرف لي جفن.
‫بالمناسبة، أنا سأهتم
‫بمسألة "حسن أتماجا".
‫وبعد هذا لن نحتاجك.
‫نحن نحتاج المهرّب يا "عمر".
‫عليك أن تبقيه على قيد الحياة.
‫هو فقط من سنعلم
‫منه أين تم تهريب "عليا".
‫ما دمت تعمل من أجلنا الآن...
‫قم بشيء مفيد...
‫وتخلص من الجثة بأقرب وقت.
‫"إفكار".
‫ماذا قلتِ لـ"عمر"؟
‫دعنا لا نتحدث هنا، ادخل.
‫لقد جاء إلي وسألني عن أبيه.
‫وسأل عن "البوسنة".
‫ماذا قلتِ للفتى؟
‫لقد ضغط علي كثيرًا يا "إفكار".
‫لم أعلم ماذا أقول.
‫"ساجدة"، ماذا قلتِ لـ"عمر"؟
‫لقد قلت بأن لـ"إفكار" أصدقاء ذهبوا
‫إلى "البوسنة"، ربما هو يعرف أو يعلم.
‫هل تظنين أنه سيصدق هذا؟
‫كيف تقولين شيئًا كهذا؟
‫ما الذي تحاولين فعله؟!
‫يكفي!
‫يكفي، يكفي!
‫لم تتبق لدي طاقة.
‫أكذب وأنا أنظر في عيني ابني!
‫فليعرف "عمر" كل شيء بعد الآن!
‫يكفي، ماذا سيحصل في النهاية؟!
‫أقول أنهم يسعون
‫ورائي، ألا تفهمين؟!
‫يبحثون عني!
‫لا يمكنني أن أعرض
‫حياتكِ وحياة "عمر" للخطر!
‫عندما هربت أنت من الماضي
‫دفنتنا هناك أيضًا يا "إفكار"!
‫مضى عمرنا بكذبة كبيرة!
‫هذا من أجل مصلحتنا جميعًا.
‫عشنا لسنوات كما
‫أردت أنت يا "إفكار"!
‫قلت ستذهب إلى
‫"البوسنة"، ولم أقل شيئًا.
‫قلت لن يعرف أطفالنا
‫أباهم، ولم أقل شيئًا.
‫قلت سأكون بجوارهم
‫وأعتني بهم، ولم أقل شيئًا.
‫لأول مرة في حياتي...
‫لأول مرة في حياتي
‫أطلب منك شيئًا!
‫وبعد سنوات!
‫هل جننتِ يا "ساجدة"؟
‫كيف تقومين بشيء--
‫لقد أردت أن يسمع ابننا
‫منك الحقيقة ويعرفها!
‫ولكن لا، إن كنت تقول أنك لا
‫تريد ولا تستطيع فعل هذا...
‫فأنا سأخبره، أنا!
‫فكّر، وأخبرني بقرارك.
‫ووفقًا له.
‫لقد جاء الـ"جزار" إلى
‫الحي ليلة البارحة.
‫لقد أخبرني الشباب.
‫ماذا أراد؟ لم تحدث
‫مشكلة أليس كذلك؟
‫لا.
‫جاء ليقدّم عرضًا.
‫-عرض؟
‫-أجل.
‫عرض ماذا؟
‫يقول فلننهي
‫العداوة، ولنعمل سويًا.
‫ماذا يحصل يا هذا؟!
‫توقف!
‫أوقفهم!
‫من فعل بكم هذا؟!
‫فعلها الـ"آغا" يا أخي.
‫"جزار"!
‫هل أنتما بخير؟
‫"شفيق".
‫أخي.
‫لقد هربوا يا أخي.
‫أحضر العربة لنأخذهم إلى مكاننا.
‫نحن بخير يا أخي.
‫-هل أنتم بخير؟
‫-بخير.
‫"كوركوت"!
‫ما الذي يحصل هنا
‫يا بني، من فعل هذا؟!
‫"جزار".
‫يأخذون رجالًا من حيّنا
‫ويرسلون بهذا رسالة!
‫هيا انهض، انهض.
‫انهض، أنت شاب قوي
‫لن يحدث لك شيئًا.
‫هل هناك خبرٌ من
‫"عمر" يا أًصدقاء؟
‫قد يكون وجد الرجل الذي
‫قام بتهريب "عليا" يا سيدي.
‫أين المهرّب الآن؟
‫بجانب "عمر" يا سيدي.
‫هو مصاب الآن.
‫لكن إن مات هذا
‫الرجل فستتعقد الأمور.
‫يعني، لا يوجد
‫أي أثر لـ"عليا" بعد.
‫أرجوك لا تقتلني.
‫هيا أسرع!
‫لا يمكنني انتظارك حتى الصباح.
‫مرحبًا.
‫أنقذني.
‫أنقذك بشرط واحد.
‫أين أخذت تلك المرأة؟
‫لماذا تسأل هذا؟
‫لا تسأل، فقط أجِب.
‫أنت.. هل أنت شرطي؟
‫دعوني أرى ماذا تتحدثون؟
‫أنا تعبت.
‫هذا كل ما يمكنني فعله.
‫الباقي عندك.
‫سيتعاون معي المهرّب.
‫جميل.
‫هذا خبر جميل يا "عمر".
‫الرجل ينزف.
‫لكي أتمكن من إنقاذه يجب
‫أن يكون "فرانسيس" بعيدًا.
‫حسنًا ولكن كيف سنفعل هذا؟
‫سيبقى عنده لكي
‫لا يترك أثرًا خلفه.
‫لدي فكرة.
‫ما هي؟
‫يكفي لهذا الحد.
‫هيا أنهِ عملك.
‫أنا لا أفعل شيئًا كهذا.
‫لم يكن في اتفاقنا القيام بالقتل.
‫لا تكبّر الموضوع.
‫ستطلق النار على رأسه...
‫وتلقي عليه التراب بعد هذا.
‫هيا.
‫هيا!
‫هاتفه يرن.
‫فليرنّ.
‫أنت التفت لعملك.
‫علينا أن نجيب وإلا يظنون أن هناك
‫مشكلة وقعت، ونقع في مصيبة.
‫أعطني الهاتف.
‫نعم؟
‫مساء الخير.
‫أنا أتصل من مركز الأمن، هل
‫معي السيد "يوكسل شوملكشي"؟
‫أجل، تفضل.
‫هناك شكوى بحقك، عليك
‫القدوم إلى مركز الأمن.
‫لماذا؟
‫ستعلم هذا في مركز الشرطة.
‫وإلا أرسل فريقًا في
‫الحال إلى موقعك الحالي.
‫حسنًا، حسنًا سآتي.
‫طاب مساؤك.
‫تمّ هذا الأمر، سيترك
‫الأشقر ذلك المكان بعد قليل.
‫أحسنت.
‫"أوزاي".
‫ما الذي حصل بالضبط
‫الآن، لم أفهم شيئًا.
‫يظن أن الشرطة اتصلت بالمهرّب.
‫يعني وجود جثة في حال
‫كهذه سيلفت الانتباه كثيرًا.
‫لذلك سيقلق الأشقر.
‫سأطلق عليه النار.
‫أخرج الرجل.
‫لماذا؟
‫قلت أخرجه، اتصلت به الشرطة.
‫يقول أن أحدًا لم يتعقبه.
‫والآن تم تحديد الإشارة من هاتفه.
‫ماذا سنفعل الآن؟
‫خذه وافعل به ما تشاء.
‫ادفنه في مكان آخر.
‫أنا لا يمكنني البقاء هنا أكثر.
‫أظن أنك ستتمكن من تدبر أمرك.
‫انظر هذا الرجل لم يتبقى له عمر.
‫كن مرتاحًا.
‫لقد نفع الأمر يا "أوزاي".
‫وما وضع الرجل؟
‫"عمر"؟
‫هل مات الرجل؟
‫تعالوا معي.
‫لقد أوقفت نزيفه في الطريق.
‫وضعه جيد حاليًا.
‫هل قال شيئًا؟
‫ليس بعد.
‫فليستعد وعيه وسنجعله يتحدث.
‫علينا أن نجد أثر "عليا"
‫بأسرع وقت ممكن ونقوم بخطة.
‫عليه أن يبقى
‫تحت المراقبة قليلًا.
‫وبعد ذلك سنبدأ مباشرة أساسًا.
‫أين "زهراء"؟
‫أمي لقد اشتقت إليكِ
‫كثيرًا، أرجوكِ عودي.
‫خالتي "عليا" ليست موجودة أساسًا.
‫وأنا اشتقت إليكِ
‫كثيرًا يا حبيبتي.
‫ولكن لم تنتهي أعمالي بعد.
‫يا أصدقاء.
‫لدينا اجتماع بعد خمس دقائق.
‫علي أن أنهي
‫المكالمة الآن يا ابنتي.
‫حضرة المستشار لديه
‫تعليمات قطعية يا أصدقاء.
‫تنظيف هذا الأمر هو
‫شرف هذه المؤسسة.
‫فلنبدأ هذه العملية.
‫فلنأخذ جميع المعلومات
‫التي يمكننا أخذها من المهرّب
‫الذي جلبه "عمر"، حتى قبل
‫أن يستعيد صحته بشكل كامل.
‫أمرك يا سيدي.
‫أنا و"غورجان" خصيصًا
‫سنتولى استجوابه.
‫جميل.
‫"زهراء".
‫هل يمكنني أن أسألكِ شيئًا؟
‫تفضل يا سيدي.
‫لقد قلت لكِ أن تذهبي إلى البيت وترتاحي،
‫ولكن أنتِ ما زلت هنا، هل تدركين هذا؟
‫هل تستبعدني من المهمة يا سيدي؟
‫لا.
‫تمرين بفترة صعبة.
‫عليكِ أن تستعيدي نفسك،
‫لذلك قلت لكِ أن تذهبي إلى البيت.
‫سيدي أنا بسبب--
‫"زهراء".
‫قلت لكِ اذهبي إلى البيت
‫وارتاحي جيدًا واستعيدي قواكِ.
‫لا نحتاج "زهراء" مثل هذه.
‫مفهوم؟
‫أمرك.
‫عملًا موفقًا يا أًصدقاء.
‫هذا بسببي.
‫لقد أفسدت كل شيء.
‫"زهراء".
‫ابنتك بحاجة إليكِ.
‫لقد تأثرت كثيرًا.
‫عليّ أن أكون هنا.
‫نحن هنا.
‫لا تقلقي، أساسًا أنتِ
‫ستكونين هنا عندما تتحسنين.
‫أنا على وشك أن أجنّ يا "عمر".
‫أشعر أنني أقترب للجنون أكثر.
‫لن يحصل شيء كهذا.
‫ستذهبين إلى البيت من أجل ابنتكِ،
‫وتستعيدين قواكِ، وتعودين هنا أقوى.
‫يمكننا تدبر الأمور من
‫دونك للآن، لا تقلقي.
‫أنت محق.
‫لن أنفع في أي أمر في هذه الحالة.
‫لم أرد قول هذا.
‫أشكرك.
‫من أجل كل شيء.
‫هل أخذتم الشباب؟
‫سيأخذهم "شفيق".
‫بالمناسبة، "فيندق"
‫يقوم بتجهيز الأمانات.
‫يعني الرشاشات، قاذفات
‫الصواريخ، كل ما يلزم.
‫من سألت؟
‫أنت ترى الوضع يا "إفكار" بابا.
‫لقد جاء الرجل وآذى شباب الحيّ.
‫ونحن سنردّ عليه غالبًا!
‫الآن إن هاجمنا مكان هذا
‫"الجزار"، وهدمنا وأحرقنا كل شيء...
‫هل سيرتاح هذا الحي أكثر؟
‫على الأقل--
‫هذا الرجل لا يشبه
‫"نجيب" يا "كوركوت".
‫هل يهمنا هذا يا "إفكار" بابا؟
‫أنا يهمني.
‫"نجيب" كان هادئًا.
‫هذا الرجل ليس كذلك.
‫لا يدعون "الجزار"
‫بالـ"آغا" عبثًا.
‫ستعرف قدر عدوك يا "كوركوت".
‫دائرة معارف هذا "الجزار"
‫واسعة وإمكانياته كثيرة.
‫ورجاله كثر.
‫قد يعبثون بالحيّ يعني.
‫والله لم أستطع فهم هذا الأمر.
‫ويريد الرجل أن يعمل معنا.
‫أي أنه لا يريد أن نكون ضده.
‫يريد لفت انتباهنا.
‫لفت انتباهنا!
‫فلنفعل ما يتوجب!
‫سنفعل.
‫سنذهب ونجلس مقابله.
‫إحدى الوسائل أن تذهب
‫وتتكلم أمام خصمك بما تريد قوله.
‫كيف هذا، هل سنحلّ الأمر بالكلام؟
‫وماذا نفعل؟ هل نقتله؟
‫يعني.
‫أنا كنت أحاول حل الأمور
‫بهذه الطريقة، ولكن كما ترى...
‫ما زلت أواجه نفس المشاكل.
‫ما بك يا "إفكار" بابا؟
‫أرسل خبرًا للـ"الجزار"
‫وأخبره بأننا سنأتي.
‫كان هناك امرأة وثلاثة رجال.
‫إذًا...
‫قل.
‫أين الامرأة؟
‫سيلتقون ببقية الفريق.
‫مع أصدقائنا الآخرين.
‫لقد أخبرتكم بكل ما تريدونه.
‫ومن سيستقبلها هنا؟
‫لقد قاموا بتهريب المرأة
‫من جزيرة "بروتي".
‫نخمّن أنهم أخذوها من هناك
‫وجلبوها إلى مخيم اللاجئين.
‫وما هذا المكان؟
‫مخيم "بابليون" للاجئين.
‫وفقًا لبحوثنا فهو أحد
‫مراكز التنظيم الإرهابي.
‫أي أنه مكان آمن
‫جدًا من أجل "عليا".
‫مهما حاولوا أن يُظهروه
‫كمخيم للاجئين...
‫فهذا المخيم في الأصل قام باستقبال
‫الكثير من الإرهابيين ضد "تركيا".
‫وما زال يستقبل.
‫قال المهرّب الذي أخذناه، بأنه هربها من
‫"تركيا" وأخذها أعضاء التنظيم إلى هناك.
‫فهمت.
‫لنبدأ التجهيزات يا أصدقاء.
‫سنعمل على حلّ هذا الأمر من
‫الجانب الدبلوماسي وأيضًا في الميدان.
‫-أمرك.
‫-أمرك يا سيدي.
‫سيدي، هل نقوم بإعلام "زهراء"؟
‫لا أظن أن "زهراء"
‫جاهزة من أجل العملية.
‫يعني على الأقل عليها
‫أن تستعيد قواها العقلية.
‫عملًا موفقًا يا أصدقاء.
‫ستنهار "زهراء" عندما
‫تسمع بهذا الخبر.
‫حدث ما أردته في
‫النهاية يا "عمر".
‫ستبقى "زهراء" بعيدة
‫عن المؤسسة لفترة.
‫ادخل.
‫أريد التحدث معك بموضوع يا سيدي.
‫ادخل واجلس يا "عمر"،
‫هل حدثت مشكلة؟
‫ما الموضوع؟
‫"زهراء".
‫ما بها "زهراء"؟
‫أنت تعلم، أنني أول شخص لم
‫يكن يريد وجودها في هذه المؤسسة.
‫جميل، ها أنت سعيد.
‫لا أهمية لشعوري الشخصي.
‫"زهراء" تمر بفترة لا يمكن
‫لأحد تجاوزها بسهولة.
‫فهمت.
‫ولكن يوجد أمر يا "عمر"...
‫الحركات التي قامت بها لا تليق
‫بها، ولهذا لن تكون معنا لفترة طويلة.
‫سيكون من الغريب
‫قليلًا أن أقول هذا، ولكن...
‫نحن بحاجة إلى "زهراء" يا سيدي.
‫في ماذا؟
‫عندما لم أكن أنا هنا
‫كانت هي موجودة.
‫كانت هي على رأس الفريق.
‫يعني لأشهر تسعى لتعرف
‫إن كانت هي هي من حطمته.
‫أجل قد تكون ارتكبت خطأً، ولكن هذا لا
‫يغير من حقيقة أن "زهراء" استخباراتية جيدة.
‫فهمت، ولكن ماذا تريد؟ ماذا نفعل؟
‫لا يمكننا استبعاد "زهراء".
‫إنها بحاجة إلينا.
‫أرجو منك أن تكون
‫معنا في هذه العملية.
‫خذي.
‫هل ستذهبين مجددًا يا أمي؟
‫لا أعلم.
‫ولكنكِ تريدين الذهاب، أليس كذلك؟
‫لا يكفي أن أريد شيئًا بعد
‫الآن يا عزيزتي "ياغمور".
‫"عمر"؟
‫أين أنتِ؟
‫في المنزل.
‫لم أذهب أبدًا للخارج، أين سأكون.
‫فهمت.
‫لم نشعر بغيابك أبدًا.
‫من الجميل أن تتصرف
‫على راحتك بالطبع.
‫لا تسألي، في غيابك وجوه
‫من في المنظمة تضحك.
‫أنتِ كيف أًصبحتِ؟
‫هل اتصلت بي لتسألني عن حالي أم لتقوم
‫بالاحتفال بسبب اسبتعادي من المنظمة؟ ماذا تفعل؟
‫أتمنى ذلك.
‫ولكن الرئيس "خالد"
‫يريدك في المقر.
‫ماذا؟
‫متى يمكنكِ القدوم؟
‫حالًا.
‫ولكن علي أن أجد
‫أحدًا ليعتني بـ"ياغمور".
‫لقد أخبرت أمي، لا
‫تقلقي هي ستأتي.
‫"عمر" أنت لا تعبث
‫معي، أليس كذلك؟
‫إن كان الأمر كذلك حقًا
‫لن ينقذك أحد من يدي!
‫لا يوجد من هو أحسن
‫مني بالعبث معك، لا تقلقي.
‫تجهزي يا "زهراء".
‫سنخرج من أجل العملية.
‫لقد وجدنا أثرًا لـ"عليا".
‫سنجدها حيث تختبئ، ونخرجها.
‫حسنًا.
‫هل ستعودين إلى
‫العمل مجددًا يا أمي؟
‫أجل يا حبيبتي.
‫سأعود للعمل.
‫ولكن لا تحزني هكذا، حسنًا؟
‫هناك عمل لدي تبقى ناقصًا.
‫سأحله ومن ثمّ أعود.
‫حسنًا؟
‫حسنًا.
‫هيا.
‫(أطراف مخيم اللاجئين)
‫كيف هو وضعكم؟
‫نحن على وشك الوصول.
‫ونحن أخذنا موقعنا وفي انتظاركم.
‫هذا خطر جدًا.
‫لا يوجد لدينا حل آخر.
‫هذا هو الطريق الوحيد
‫للذهاب إلى هناك دون انقطاع.
‫إنهم قادمون!
‫هل أنتِ بخير؟!
‫لا تهربوا!
‫توقفوا!
‫لا تهربوا، توقفوا!
‫توقف وإلا أطلقت عليك!
‫امشِ!
‫اتركني، لا تلمسني!
‫-اترك المرأة!
‫-امشِ!
‫قلت لك اتركها!
‫امشٍ!
‫لا تتحرك، لا تتحرك!
‫ارفع يداك!
‫ارفع يداك عاليًا!
‫فلّا يتحرك أحد!
‫فتشوهم!
‫هؤلاء من التنظيم!
‫خذهم، خذهم!
‫امشِ، امشِ!
‫سنذهب إلى المخيم!
‫أسرع!
‫امشِ يا هذا!
‫امشِ!
‫ادخل.
‫تفضل.
‫أهلًا بك.
‫أشكرك.
‫تفضل أرجوك.
‫الدعم الذي قدمته للتنظيم...
‫الأسلحة والتدريب الاستخباراتي...
‫هذه حقًا قيّمة جدًا.
‫دولتنا تدفع الكثير من المال.
‫بفضلكم اكتسب التنظيم
‫قدرته على التحرك مجددًا.
‫وفي نفس الوقت
‫اكتسب مهارات العمل.
‫يتعلمون بصعوبة، ولكن يتعلمون.
‫لقد قدمنا فائدة كبيرة
‫للأنشطة في "تركيا" بفضل
‫العناصر الذين تمت
‫تنشئتهم في مخيم "بابليون".
‫وسنزيد الأنشطة أكثر قريبًا.
‫جميل.
‫وأنا لهذا السبب
‫أردت أن ألتقي بك.
‫أريدك أن تنشئ
‫مخيمًا آخر في "سوريا".
‫ومن بعده مخيم آخر
‫في جنوب العراق.
‫سيستلزم هذا الكثير من المال.
‫لا تقلق بهذا الخصوص.
‫لقد تحدثت مع بعض الأعضاء...
‫وقالوا بأنهم سيقدمون
‫دعمًا بمقدار كبير في المؤتمر.
‫هل أنت متأكد؟
‫بالطبع.
‫يتم الحديث عمّا
‫يقارب الـ 2 مليار دولار.
‫فكر بالأمر.
‫وبهذا أسلحة جديدة،
‫وتدريبات جديدة.
‫جميل!
‫يمكننا فعل كل شيء بهذا المال.
‫أنت اذهب الآن إلى فندقك، واسترح.
‫وسنتحدث لاحقًا في التفاصيل.
‫اتفقنا.
‫ابدأ تأسيس الفريق من الآن.
‫حالًا.
‫هل تم استجواب هؤلاء؟
‫أجل، قمنا بالتأكد.
‫إنهما من التنظيم.
‫حسنًا.
‫فلتضعوهم في غرفة حاليًا.
‫تعالا معي.
‫ستمضون الليلة هنا.
‫علينا تحديد مكان "عليا".
‫سأقوم بالاستطلاع.
‫وأنا سآتي.
‫لا يمكن لكلانا.
‫إن جاء أحد إلى هنا
‫فعليك أن تتولي الأمر.
‫"أوزاي"!
‫أتسمعني؟
‫نسمعك!
‫أقوم بالتحري الآن.
‫عمر، لا تنسى.
‫نحن بحاجة كذلك إلى دليل أن هذا
‫المعسكر به أنشطة غير قانونية.
‫عُلم.
‫أسرع ولكن ابق حذرًا.
‫أعتقد أنني وجدت شيئًا ما.
‫هناك بعض القوائم والوثائق حول المنطقة.
‫طرق الحدود، لقد عثروا عليها.
‫هلا أرسلتها لنا؟
‫فهي مهمة جدًا لفضح ذلك المعسكر.
‫سوف أرسل لك الأعداء هنا.
‫إنها قائمة أسماء من في المعسكر.
‫يمكننا استخراج قائمة أسماء
‫أعضاء المنظمة الذي يتدربون هنا.
‫أحدهم قادم.
‫هنا، من هذا الطريق.
‫تفضلي.
‫إلى متى سأبقى هنا؟
‫بقاءك هنا مطلوب لمدة
‫لأجل تدريب أعضاء المنظمة.
‫سيعثرون علي هنا.
‫لا تقلقي، لا يمكن لأحد المساس بكِ هنا.
‫كل شيء تحت سيطرتنا.
‫سوف يفعلون كل ما يمكن للعثور علي.
‫الاستخبارات التركية هي من تلاحقني.
‫وأنا أحرقت أفئدتهم!
‫-إنها "عليا"!
‫-وهذه منطقتنا، لا تقلقي.
‫اذهبي إلى غرفتك الآن.
‫فغير مسموح لأحد بالدخول إلى هنا.
‫وأعضاء المنظمة سيكونون معك.
‫تفضلي، دعيني أساعدك.
‫أشكرك على قبول الدعوة
‫لهذا اللقاء يا سيد "كوستاس".
‫ما هو سبب دعوتك تلك يا سيد "خالد"؟
‫هناك شخص متضلع بعدة جرائم بدولتنا…
‫نشك بتواجده في دولتكم الآن.
‫عن من تتحدث؟
‫اسمها في الهوية المزيفة "عليا إيرسوي".
‫نطالب بإعادتها إلى دولتنا.
‫ما هو سبب اتهامكم بأنها في دولتنا؟
‫دعني أشرح لك ذلك.
‫هذه المرأة متواجدة في هذا المعسكر الآن.
‫أليس هذا المعسكر في
‫دولتكم يا سيد "كوستاس"؟
‫إنه معسكر اللاجئين.
‫إذًا فهو للملتجئين وحسب.
‫ماذا تقصد؟
‫نعلم بما يدور من أنشطة
‫داخل ذلك المعسكر، اعلم ذلك.
‫لا توجد أنشطة غير قانونية
‫هنا. نحن نساعد اللاجئين.
‫بتدريبهم على حمل السلاح؟
‫بالترويج للإرهاب؟
‫أنتم تربون إرهابيين في دولتكم رسميًا!
‫لا أريد الإصغاء أكثر
‫لاتهاماتك الكاذبة تلك.
‫-أدعوك للتعامل بمجاملة دبلوماسية.
‫-لا أقبل.
‫من يتعاون مع الإرهابيين
‫لا ينال أي مجاملات.
‫ولا تنسى ذلك، هؤلاء الإرهابيين
‫الذين تدربونهم على أراضيكم…
‫سيوجهون أسلحتهم تجاهكم يومًا ما.
‫اتضح أننا لن نستطيع أخذ هذه المرأة
‫بالطرق الدبلوماسية، سنتجه للطرق البديلة.
‫"عمر" و"زهراء" تم القبض عليهم
‫وتم اصطحابهم إلى معسكر اللاجئين.
‫حسنًا، دعونا نسيطر على العملية. ولنكن
‫مستعدين للتدخل في حالة الخطر، اتفقنا؟
‫أمرك يا سيدي، نحن نتابعهم.
‫حسنًا، "سرمد" سيعد المعدات اللازمة.
‫-وسيأتيكم غدًا صباحًا.
‫-عُلم يا سيدي.
‫كان معكِ شخص آخر، أين هو؟
‫-ذهب ليتحدث مع شخص مسؤول.
‫-لم يتم إعلامي بذلك.
‫أرادوا مقابلتي منفردًا وقد
‫استغرق الأمر بعض الوقت.
‫هل تمكنت من العثور على شيء ما؟
‫معسكر إرهابيين في السر…
‫وإدارة للهجرة في الظاهر.
‫-و"عليا"؟
‫-بالأسفل.
‫-هل رأيتها؟
‫-كنا بنفس الغرفة.
‫-هل رأتك هي؟
‫-لا، لا تقلقي.
‫-أتسمحين لي؟
‫-لا داعي، أنا بخير.
‫"زهراء" أنتِ المسؤولة عن
‫العملية ولكنني المسؤول عنك.
‫فنحن فريق، هذا ما أقصده.
‫حسنًا.
‫لقد أجهدت الغرز قليلًا.
‫-هل تؤلمك؟
‫-لا!
‫-أود أن أقول شيئًا.
‫-قولي.
‫"أوزاي" و"غورجان"…
‫هل سألوك شيئًا عما دار بيننا؟
‫أجل.
‫لقد كانا يتراهنان، أكنت تعلم ذلك؟
‫أحدهم يظن أنها قصة حب قديمة.
‫وماذا قلت أنت؟
‫لم أقل شيئًا.
‫"عمر".
‫هل أحزنتك كثيرًا؟
‫لقد مر على ذلك وقت طويل.
‫لا أتذكر إن حزنت أم لا.
‫أنا حزنت كثيرًا.
‫وأنت أحزنتني كثيرًا.
‫هذا ليس الوقت المناسب للتكلم بهذا الأمر.
‫إلى متى سنهرب من ذلك؟
‫إلى ألا يبقى مكان للهرب إليه.
‫-هل تود الحديث بالأمر؟
‫-لا.
‫أفضل النسيان.
‫كأن الفترة الطويلة التي مرت لم تنفع بشيء.
‫هيا، لنخلد إلى النوم.
‫سوف تضطرب الأجواء في الصباح.
‫عسى ألا يكون "جزار" يخدعنا يا "بابا".
‫-ليتنا ذهبنا مسلحين على الأقل.
‫-لا داعي.
‫كيف؟
‫ماذا إن كانوا بانتظارنا مسلحين؟
‫إن ما يريده واضح.
‫لو كان سيفعل شيئًا بنا لفعله في الحي.
‫ماذا بك يا "بابا"؟
‫لا شيء.
‫بل هناك، تبدو منزعجًا،
‫نحن أيضًا نعرفك جيدًا.
‫وأعد ابنًا من أبناءك.
‫بالطبع.
‫سلمت، ما الأمر؟
‫"عمر" سألني عن "حسن أتماجا".
‫عجبي!
‫يسأل أباه الحقيقي.
‫لقد تعقد الأمر جدًا يا "كوركوت".
‫كلما حاولت الابتعاد عن
‫عائلتي وقعت في مشاكل أكثر.
‫ولدي يظن أنني رجل سيء.
‫لا أدري من أخبره بماذا!
‫دعنا نخبره نحن أيضًا ليعلم ما بالأمر.
‫لقد أخبرته بعض الأمور.
‫ولكن ليس حقيقة الأمر كله بالطبع.
‫وهو قال أنه لم يصدق الأمر
‫وأنني لست صريحًا معه.
‫ما لم أفهمه هو سبب سؤال
‫"عمر" عن هذا الأمر بلا داعٍ.
‫الأمر ليس متعلق بـ"عمر" وحسب.
‫ماذا هناك غير ذلك؟
‫لقد أرسلته أمه لي.
‫الأم "ساجدة"!
‫لقد أخفت هذا السر لسنوات.
‫من الواضح أنها تود أن تجمع بين رجل وابنه.
‫محقة، معها حق.
‫ولكن هذا سيعرض الجميع
‫للخطر يا "إفكار بابا".
‫قلب الأم لا يتحمل.
‫مشكلة حقًا.
‫أجل، حياتنا مليئة بالمشاكل بالفعل.
‫لا نتمرد على قدر الله ولكن…
‫ندعو ألا يبتلي الله أحدًا بما
‫لا يقوى عليه يا "كوركوت".
‫آمين!
‫ماذا ستفعل إذًا يا "بابا"؟
‫يجب أن أعثر على من يبحث عني أولًا.
‫لا يوجد عودة دون إغلاق هذا الموضوع.
‫بالمناسبة، لقد اقتربنا من وكر "جزار".
‫سنتحدث باللغة التي يفهمونها.
‫وسنغادر دون افتعال مشاكل.
‫مفهوم؟
‫حسنًا يا "بابا".
‫بعد المناقصة الأخير توسع العمل أكثر.
‫استعدوا لكل شيء.
‫ولكن يجب أن نكون حذرين يا
‫سيدي، فهم متشددون هذه المرة.
‫اهتموا بأمر النقل ودعوا الباقي لي.
‫لقد جددنا أسطول النقل، سوف نهتم
‫بالأمر بمشاكل أقل من قبل.
‫-لقد جاء "إفكار" ورفيقه يا أخي.
‫-أدخله.
‫هؤلاء هم الرفاق الذين حدثتكم عنهم.
‫-أهلًا وسهلًا.
‫-أهلًا بكم.
‫تفضلوا.
‫سمعت أنك جئت للحي.
‫أجل.
‫وتبادلت الحديث مع "كوركوت".
‫لقد هاجم كلابك على شباب الحي.
‫هذا التعدي على الحي كان له نهاية.
‫نحن دعوناكم للتحدث بأعمال أهم.
‫ولكننا لم نأتي إلى هنا لنتحدث عن العمل.
‫بل جئنا لنحاسبكم.
‫لو دُهست زهرة في حيي أعلم يا "جزار".
‫اضبط كلامك وتحدث جيدًا.
‫حسنًا.
‫لا تؤاخذني عما بدر من رجالي.
‫لقد أقدموا على فعل وقح.
‫وأنا سأعاقبهم على ذلك.
‫لا تأتوا إلى حيي مجددًا.
‫"إفكار"، هدفي ليس اختلاق عداوة…
‫فعوضًا من أن أجعل من رجال منكم
‫أعدائي أود أن أكون في نفس الصف معهم.
‫علاوةً…
‫إن اتفقنا قد نعمل معًا.
‫"نجيب" ووالده كانا من الرجال
‫الموثوق بهم على هذه الطاولة.
‫رحمهم الله.
‫سوف نركز على المستقبل.
‫هذه الطاولة بحاجة إلى
‫رجال يمتثلون بوعودهم مثلكم.
‫ما أود قوله…
‫هذه العداوة سيئة لكلا الطرفين.
‫تعالوا وخذوا مكان "نجيب".
‫وكونوا شركائنا في العمل.
‫لنربح ونتشارك الأرباح معًا.
‫-"أوزاي"!
‫-لقد تخطوا أول ليلة.
‫جيد، أسرعوا ولا تخطئوا!
‫سوف نتواصل معهم فورًا يا سيدي. لا تقلق.
‫حسنًا.
‫أسمعك!
‫-نحن مستعدون.
‫-ونحن على وشك التحرك.
‫هل "زهراء" بخير؟
‫-"زهراء" مستعدة كذلك.
‫-عُلم.
‫ننتظر إشارة منكم. ليس لدينا وقت،
‫يجب أن ننهي هذا الأمر بأسرع ما يمكن.
‫-أحدهم قادم. سنتواصل لاحقًا.
‫-بانتظارك.
‫-تعاليا معي.
‫-إلى أين؟
‫-إلى الآخرين.
‫-هل هم من المنظمة كذلك؟
‫لا تتحدث كثيرًا والحقوا بي.
‫هذا هو المكان.
‫لابد أن بعض الأشخاص
‫من المنظمة هنا تعرفونهم.
‫سوف يساعدونكم ويحسنوا استقبالكم.
‫قد يتعرف علينا بعض الرجال هنا.
‫إن تعرفوا علينا لا أعتقد
‫أنه سيرحبوا بنا ترحيبًا حارًا.
‫ففي نفس الوقت…
‫تكسبون المال…
‫ويترفع اعتباركم.
‫عرض جميل للغاية!
‫ولكن…
‫دعونا نعلم أولًا التجارة التي تعملون بها.
‫السلاح.
‫هذا هو السيد "ماهر".
‫هو من يؤمن الأسلحة.
‫وهذا هو الأخ "عدنان".
‫وهو يهتم بالخدمات العامة.
‫وهذا هو "يوكسل".
‫وهو يهتم بنقل البضائع.
‫وماذا عنك؟ ماذا تفعل أنت؟
‫أنا أهتم ببيعها.
‫إلى كل من بحاجة إلى سلاح.
‫"إلى كل من بحاجة إلى سلاح".
‫هذا يعني أنه لا يهمكم
‫إلى من يوجه هذا السلاح…
‫ومن ستصيب الرصاص
‫الخارج من السلاح، أليس كذلك؟
‫نحن نهتم بتجارتنا.
‫لا يهمنا غير ذلك.
‫لنقل…
‫أن الإرهابيين هم من طلبوها.
‫هل ستبيعوهم السلاح؟
‫أصغيا…
‫لا تنشغلوا بأمور تافهة كهذه.
‫فهذه تجارة كبيرة كفاية لنربح جميعًا.
‫تعالوا لنعمل معًا.
‫أعرض عليكم ١٠٪؜.
‫وأنا أمهلكم عشرة أيام.
‫إما أن تتركوا هذه الأعمال نهائيًا.
‫أو تلحقوا بـ"نجيب"، أفهمت؟
‫"إفكار"…
‫تعلم ما يصيب الخروف الذي
‫ينفصل عن القطيع، أليس كذلك؟
‫أنا الذئب وأنا من يملك القطيع، أفهمت؟
‫أريد هذا الرجل.
‫من هو "حسن أتماجا" ذاك؟
‫لقد أحضرت المعدات اللازمة.
‫يجب أن نوصلها لهم بالداخل فورًا.
‫نحن سنراقب، إن حدث
‫أمر ما غادر المكان فورًا.
‫حسنًا.
‫لقد تركت الحقيبة في السيارة بالداخل.
‫من أين أتيتم؟
‫من "عين العرب".
‫"زهراء"، الحقيبة بالداخل في
‫خزينة السيارة التي بالساحة.
‫يجب أن تأخذيها فورًا.
‫بداخلها كل ما تحتاجون إليه.
‫نحن أيضًا من هناك. أية فرقة تتبعون؟
‫كنا مع "مظلوم كندال". الأتراك قتلوه.
‫إنهم في كل مكان. لا يوجد باليد حيلة.
‫أعرفكم من مكان ما ولكني لست متأكد.
‫هاك، قم ببعض القنص.
‫سأذهب أنا.
‫حسنًا.
‫يا للروعة! أحب من يقوم بالتحدي!
‫أنا بالباحة.
‫"عليا" هنا.
‫لا تدعيها تراك وإلا تأهبوا.
‫الاختباء من تلك المرأة يزعجني.
‫أريد تمزيقها كلما رأيتها.
‫ما الوضع؟
‫ما زالت هناك.
‫-من الممكن أنها رأت الحقيبة.
‫-إن رأت ما يداخلها ستحدث كارثة.
‫إن حدثت مشكلة أبلغي "عمر" فورًا.
‫هل يمكننا اصطحابك إلى الداخل يا سيدتي؟
‫تفضلي.
‫إنها تبتعد.
‫أنا ألاحق "عليا".
‫أنت قناص بارع.
‫هكذا يقولون عني. أصيب ما أطلق عليه دائمًا.
‫ماذا تفعل هنا إذًا؟ هذا معسكر تدريب.
‫أنا جئت لأجل العملية.
‫ستأتي معنا إذًا.
‫سنعبر الحدود قريبًا.
‫بعدما تعبرون الحدود سيتواصلون معكم.
‫هل ستنفذ عملية؟
‫لماذا نحن هنا برأيك؟
‫لا ترحل، سوف نتحدث لاحقًا.
‫هناك أمور تدور هنا.
‫عثرت على "عليا".
‫يجب أن نتحرك فلدينا مشكلة.
‫ماذا حدث؟
‫أين هم؟
‫إنهم قادمون.
‫تستعد للخروج.
‫سننهي بالأمر بالخارج إذًا.
‫هناك سيارة تقترب.
‫مخابرات أجنبية.
‫-هل أنتم متأكدون؟
‫-لابد أنهم أتوا ليقلوا "عليا".
‫لا يمكننا إنهاء الأمر بالخارج، أسرعوا.
‫حان الوقت!
‫سأهتم بالأمر.
‫كوني حذرة!
‫-هل رأتك؟
‫-لا أدري.
‫إلى أين ذهبت؟
‫-المخابرات التركية قد تكون بالداخل.
‫-ماذا؟ هذا مستحيل!
‫لقد كانت هنا. لقد رأيتها.
‫-هل أنت متأكدة؟
‫-أجل، لقد رأيتها.
‫حسنًا، سنتفقد نحن الأمر.
‫هل كنت تبحثين عني؟
‫كيف دخلت إلى…
‫أين هذه المرأة؟
‫إنهم يبحثون عن المرأة، أكملي.
‫سأهتم أنا بأمرهم.
‫إن أمسكوا بنا فسيعذبونا.
‫وإن لم ينالوا ما يريدون
‫سيطلقون النار علينا، تعلم ذلك؟
‫لن يُقبض علينا، وإن حدث فلن نكون
‫نحن من يُطلق النار على رأسه بل هم.
‫متجهة نحو المخرج مع الهدف.
‫ونحن مستعدون كذلك.
‫تفضل!
‫هناك مريضة بالداخل واستدعونا.
‫لم يتم إبلاغنا بذلك.
‫هل يمكنك أن تتصل بمن بالداخل وتسأل؟
‫هل هناك تأكيد على وجود مريضة؟
‫ليس لدينا علم بالأمر كذلك.
‫يجب أن أصطحب هذه السيدة فورًا. وضعها خطير.
‫لحظة، المريضة هنا، أجل.
‫هذه المرأة… من الاستخبارات.
‫عقلها ليس في وعيه، إنها تهذي.
‫المعذرة، يجب أن أبلغ مرؤوسي.
‫قد تكون المرأة التي يتحدثون عنها.
‫توقف، لا يمكنكم الدخول. انتظروا هنا.
‫هذه المريضة وضعها
‫خطير، لا يمكنني الانتظار.
‫لقد أبلغ أفراد الأمن.
‫يجب أن ندب الحركة بالمكان.
‫سأهتم بالأمر.
‫-لماذا انطلق الإنذار؟
‫-أين قال الأمن مكانها؟
‫يا سادة، سنفترق هنا.
‫من أنت؟
‫هيا يا "زهراء"، يجب أن نخرج.
‫-أين "عمر"؟
‫-سيعثر على طريقة للخروج، لا ندري مكانه.
‫هيا، هيا، هيا!
‫توقف، لا تتحركوا!
‫لا تتحرك!
‫إنها تهرب!
‫ادخلوا!
‫أسرعوا ورائهم!
‫أين كنت؟
‫كان لدي عمل، هيا لنذهب.
‫لقد هربت "عليا".
‫دعك من "عليا" الآن، ثق بي.
‫-حسنًا، أنت بأمان الآن.
‫-إنهم هنا، المخابرات التركية هنا.
‫لا تقلقي، لا يمكنهم أذيتك.
‫لا يعجني ذلك، يجب أن نعود
‫بطريقة ما فعملنا لم ينتهي بعد.
‫يجب أن نرحل من هنا.
‫-هل أنهيت الأمر؟
‫-لم يدركوا الأمر حتى.
‫-ما الوضع؟
‫-أجل يا سيدي.
‫-هل تمكنتم من أخذ "عليا"؟
‫-للأسف لا.
‫لم نستطع أخذ "عليا".
‫-سيدي، سننتقل للخطة "ب".
‫-الخطة "ب"؟
‫لنتحرك وستعرفين لاحقًا.
‫لا تخرجي من هنا، أنت بأمان هنا.
‫لقد تسللوا بيننا.
‫نحن نبحث عنهم في كل مكان، لا يمكنهم الهرب.
‫لا يمكنهم أذيتك، هدئي من روعك.
‫مرحبًا!
‫هل ظننتِ أن بإمكانك الهروب منا؟
‫وقد فعلت، عدة مرات كذلك.
‫تعتقدين أنك نجحت بالفرار..
‫لكن المخابرات ستعثر عليك!
‫قنبلة! اهربوا!
‫"زهراء"!
‫رحم الله شهدائنا!