‫(جهاز الاستخبارات الوطني)
‫(القلعة)
‫سامحوني.
‫(الحلقة 59)
‫لم يكن لدي الشجاعة للخروج
‫أمامكم والنظر في وجوهكم.
‫أرسلت من فرّقونا إلى جهنم.
‫"شهداؤنا"
‫سنلتقي يومًا ما بالتأكيد.
‫لم ننساكم أبدًا.
‫ولن ننساكم.
‫لقد اشتقنا لكم كثيرًا.
‫لم أقابلكم قط.
‫لكننا انتقمنا لكم.
‫لترقدوا بسلام.
‫لترقد أرواح جميع شهدائنا الذين
‫استشهدوا من أجل هذا الوطن بسلام.
‫لا أفهم كيف يجرؤون
‫على القيام بكل ذلك.
‫اقبل أنهم دائمًا كانوا
‫يثيرون الدهشة أكثر منا.
‫ومن المتوقع أن يفعلوا
‫ذلك في الشرق الأوسط.
‫فهذا المكان مثل ساحة الحرب.
‫هل ما يزعجك قيامهم
‫بعمليتهم في وسط "أوروبا"؟
‫ما يزعجني هو جرأتهم على فعل هذا.
‫وعدم القدرة على التنبؤ بهذا.
‫وأنهم يتخطون حدودهم!
‫لا يهمني ما يفعلونه
‫في أي مكان في العالم.
‫لقد عملت في هذا المعسكر
‫لسنوات ودربت الكثير من الرجال.
‫يزعجني أنه تم
‫تفجيره أمام أعيننا.
‫طالما الأمر هكذا؛
‫إذًا لنكافئهم على جرأتهم.
‫لكن كما فعلوا هذه المرة...
‫بلا حد!
‫أستمع إليك.
‫سيحدث ما تريد قريباً.
‫إنهم في طريقهم.
‫جيد.
‫لقد أرسلوا لنا رسالة.
‫والآن حان دورنا للرد عليهم.
‫يا رفاق، لقد نجحتم بعمل رائع حقًا.
‫كما نقل مستشارنا
‫الموقر تهانيه لكم.
‫يخضع هذا المعسكر تحت سيطرة
‫التنظيم الإرهابي منذ التسعينيات.
‫أي أننا دمرنا جهودهم
‫التي تقرب من ثلاثين عامًا.
‫تهانينا مرة أخرى.
‫نعم يا "أوزاي".
‫البيانات التي حصلنا عليها لا تقل
‫أهمية عن جعل المعسكر غير نشط.
‫لقد توصلنا إلى العديد من
‫الوثائق التي تحتوي على...
‫أنشطة التنظيم الإرهابي
‫خلال العشرين سنة الأخيرة.
‫تؤكد جميع الوثائق التدريب
‫العسكري المتقدم في هذا المعسكر.
‫بجانب ذلك، تم تقديم تدريبات خاصة على
‫صنع القنابل واستخدام الطائرات بدون طيار.
‫من الذي يقدم هذه التدريبات؟
‫لا نعرف حتى الآن، ولكن
‫عندما نفحص طرق التدريب،
‫فليس من الصعب معرفة
‫هوية من يقوم بهذه التدريبات.
‫من يريد إقامة دولة إرهابية،
‫فهم من يؤَمنون المال
‫والذخيرة والتدريب.
‫بالتأكيد.
‫وجدنا بعض القوائم في
‫الوثائق التي حصلنا عليها.
‫"غورجان".
‫قائمة المتدربين في المعسكر.
‫أجل.
‫تم جعل العديد من الأسماء
‫الواردة في هذه القائمة غير فعالة...
‫من خلال عمليات مختلفة نظمتها
‫قواتنا المسلحة ومنظمتنا الاستخباراتية.
‫وقضينا على بعضهم خلال
‫العملية التي نظمناها في المعسكر.
‫لكن ما زلنا غير قادرين
‫على الوصول لبعض الأسماء.
‫هل استطعنا تحديد هوياتهم؟
‫نراجع المستندات، ولكن لدينا فقط
‫أسماء رمزية لعدد قليل من الأشخاص حاليًا.
‫أيها الأصدقاء، نحن بحاجة للوصول
‫إلى هذه الأسماء بشكل عاجل للغاية.
‫نحن بحاجة إلى فك الأسماء الرمزية
‫لهذه الأسماء، بشكل عاجل جدًا.
‫أعتقد أنك سمعت بما حدث.
‫هل من الممكن عكس هذا؟!
‫فجروا معسكرًا كبيرًا في وسط "أوروبا".
‫لا تبدو وكأنك متأثر بهذا كثيرًا.
‫بالنسبة لنا، نحن مهتمون
‫أكثر بالجزء التجاري.
‫لقد قمنا بهذا مع
‫أعضاء المنظمة لسنوات.
‫لقد بذلتم ما يكفي من الجهد.
‫نحصل على الكثير من
‫الدولارات مقابل هذه الجهود.
‫أيها السادة،
‫لا يمكننا أخذ الأمر
‫على محمل شخصي.
‫ولا يمكننا اعتبارها مجرد تجارة.
‫العالم يتغير.
‫ونحن أيضًا نتغير.
‫سيتعين على "تركيا"
‫حتمًا مواكبة هذا التغيير.
‫نعم، لكنهم ليسوا
‫حريصين على التغيير مثلنا.
‫إذًا نحن سنجبرهم.
‫سنجبرهم؟
‫ما الذي يدور في ذهنك؟
‫المنظمة في وضع صعب نفسيًا.
‫يموت العشرات من شعبنا كل يوم.
‫يجب أن يكون هناك ردًا على ما فعلوه.
‫هناك بعض الأسماء الذين تم
‫تدريبهم في معسكر "بابيليون" من قبل.
‫إنهم جميعًا أشخاص ماهرون جدًا.
‫جميل.
‫إذًا أولاً، من الضروري نشر
‫الفوضى في الأرجاء قليلًا.
‫ابدؤوا الاستعدادات على الفور.
‫الإرهابيون المفقودون هم أناس
‫مدربون جيداً ومجهّزون جيداً.
‫سمعنا حديثًا عن استعدادهم
‫للتحرك في المعسكر.
‫ربما سيواصلون خططهم
‫بشأن الإرهابيين المفقودين.
‫ربما يستعدون لعمل جديد.
‫من المؤكد أنهم يريدون الانتقام للمعسكر.
‫أيها الأصدقاء، سنقيّم كل الاحتمالات.
‫نحن نتعرض للتهديد في كل دقيقة لا
‫نستطيع فيها العثور على هؤلاء الإرهابيين.
‫بالنظر إلى أن جميع الإرهابيين
‫الذين تم تدريبهم في هذا المعسكر...
‫يتم استخدامهم في أعمال كبيرة،
‫أعتقد أن التهديد الذي أشرت
‫إليه هو على مستوى أعلى بكثير.
‫حسنًا، ما الذي سنخطط له؟
‫سيدي، نحن نفحص بدقة البيانات
‫التي حصلنا عليها من المعسكر.
‫أعتقد أننا سنحصل على بيانات
‫محددة في أقرب وقت ممكن.
‫جميل.
‫"عمر"، "زهراء"، اخرجا، إذا حدث
‫شيء مهم، فسيتصل بكما "أوزاي"، حسنًا؟
‫أمرك.
‫"أوزاي"، اعملوا بالتنسيق
‫مع الوحدات الأخرى.
‫نحن بحاجة إلى إيجاد هؤلاء
‫الأشخاص بشكل عاجل، أفهمت؟
‫-أمرك سيدي.
‫-أمرك.
‫-عملًا موفقًا.
‫-شكرًا.
‫هل ما زلتِ تلومين نفسك؟
‫ليت لو كان هناك شخص آخر ألومه.
‫بعد استشهاد "حليم"،
‫كنت ألوم نفسي كل ليلة.
‫قلتُ لي: "عمر"، ليس
‫لك الحق في الحياة.
‫ثم حطّت عليّ نار الانتقام.
‫اعتقدت أنه سيمر بمجرد
‫القبض على هؤلاء الأوغاد.
‫اعتقدتُ أن داخلي سيهدأ.
‫اعتقدت أن كل شيء سينتهي
‫إذا أطلقت النار على رأسه.
‫لا ينتهي أي شيء.
‫لا يمكنني حتى رفع
‫رأسي والنظر إلى صورهم.
‫لم أستطع أن أدرك.
‫لم أدرك أن العدو دخل منزلي.
‫أحبائي بسببي...
‫من الصعب جدًا التعايش مع هذا.
‫التعايش مع هذا أمر ثقيل جدًا.
‫أريد أن أنسى كل شئ الآن.
‫سوف أذكرك بما حدث كل يوم.
‫كل يوم.
‫كل يوم سوف أقف أمامك
‫وأقول أن ذلك حدث بسببك.
‫سأقول إن أحبائك ماتوا بسبب خطأك.
‫لم تستطعي رؤية العدو
‫الذي دخل حتى منزلك.
‫سأقول أنكِ قد أخطأت وأنك مذنبة.
‫اصمت!
‫سأصبح ضميرك كل يوم وأخرج أمامك.
‫سوف أنظر في عينيك وأصرخ.
‫يكفي يا "عمر"!
‫لن ننسى يا "زهراء".
‫كلما نتألم، ستحتدم النار التي بداخلنا.
‫كلما نتذكر، سوف نرغب
‫في محاسبة هؤلاء الأوغاد.
‫هل تعلمين متى نكون مذنبين حقًا؟
‫متى نكون مذنبين؟
‫عندما يؤذي هؤلاء الإرهابيون الذين
‫يتجولون في الخارج بحرية أشخاص آخرين،
‫عدما يصل...
‫عندما يصل خبر استشهاد
‫أحدهم في منزل آخر.
‫عندما يعاني أو يتأذى أبرياء
‫آخرين بسبب هؤلاء الأوغاد.
‫لن ننسى يا "زهراء".
‫لن ننسى أبدًا.
‫لن أنسى.
‫سيدي، الطرد الذي أردته.
‫يمكنك الخروج.
‫وأخيراً التقينا.
‫أنت ملكي الآن.
‫هل أنت متفرغ؟
‫تعالي.
‫وأنا كنت أبحث عن شخص
‫لمشاركة هذه اللحظة السعيدة معه.
‫أليس هذا هو الكتاب الذي
‫كنت تطارده منذ سنوات؟
‫كنت أعلم أنه سيكون لي يومًا ما.
‫لماذا هو مهم جدًا بالنسبة لك؟
‫ماذا ستفعل به؟
‫سأفتح فجوة في بوابة الخلود.
‫كم عدد الأشخاص الذين
‫يمكنك اصطحابهم إلى البوابة؟
‫لا أتوقع أن تفهمي، أتعرفين هذا؟
‫عندما يواجه الناس شيئًا لا يعرفونه،
‫فإنهم يريدون رفضه.
‫هل يمكنني أن ألقي نظرة؟
‫كوني حذرة.
‫هل أكون صادقة؟
‫نعم.
‫عندما أراك واثقًا جدًا من نفسك هكذا،
‫أعتقد أنني فاتني بعض الأشياء.
‫إما أن تعطيني الحق وتلاحقيني،
‫أو ستسخرين مني بقولك أنني مجنون.
‫حددي اختيارك.
‫أنت تعلم جيدًا أنني لست
‫شخصًا يصدر أحكامًا مسبقة.
‫أريد أن أعرف قصة هذا الكتاب.
‫إنها ليست قصة
‫الكتاب فقط يا "هيلين".
‫هذه قصة البشرية.
‫قصة الوجود.
‫ولكن الآن ليس الوقت
‫المناسب للحديث عن هذا.
‫الآن وقت الاحتفال.
‫إذا سمحتِ، لدي شخص آخر يجب
‫أن أشاركه هذه اللحظة التاريخية.
‫شكرًا لك يا "عمر".
‫من أجل كل شيء.
‫مرحبًا يا "زهراء".
‫سمعت ما حدث لك.
‫لقد حزنت جدًا.
‫زال البأس.
‫ماذا تريد مجددًا؟
‫ماذا أريد؟
‫أريد فقط أن أدعمك.
‫تبين أن الفريق بأكمله مات بسببك.
‫لقد كنت أنت الخلد
‫الذي كنتِ تبحثين عنه.
‫آه يا عزيزتي!
‫لابد أنه من الصعب
‫جدًا مواجهة هذا.
‫لقد انتقمت.
‫لقد فجرت ذلك العش الإرهابي، ذلك
‫المعسكر الذي عملت فيه لسنوات بيدي.
‫حسنًا، ماذا شعرت بذلك؟
‫هل ارتحتِ؟
‫لا راحة لي حتى أقضي عليك.
‫في الواقع، هذا حديث
‫الوداع يا "زهراء".
‫لقد أخذت كتابي.
‫وأنت أيضًا عثرتِ على الخلد.
‫ليس لدينا ما نفعله الآن.
‫شيء ما بداخلي يقول
‫أن كل شيء يبدأ للتو.
‫الصوت الذي بداخلك يجعلك ترتكبين
‫أخطاء طوال الوقت يا "زهراء".
‫زال البأس مرة أخرى.
‫كلما شعرتِ بالوحدة،
‫وإذا أردتِ التكلم،
‫حتى إذا احتجتِ إلى كتف لإراحة رأسك...
‫لقد أنهت المكالمة.
‫انتهى شحن هاتفها على الأرجح.
‫على الأرجح.
‫لقد أصبحت مهووسًا
‫جدًا بهذه المرأة.
‫أنت تدرك هذا، أليس كذلك؟
‫أهذا هو رأيك؟
‫لا أعلم.
‫كان كتابي معها.
‫أردت فقد أن ألحق بها الأذى.
‫أنت على حق.
‫ففي النهاية هي امرأة جذابة للغاية.
‫سأقتل ذلك الأشقر بيدي.
‫عندما يحين الوقت، سنحاسبه
‫عن هذا واحدًا تلو الآخر.
‫أريد أن أرى وجهه عندما
‫يكتشف أن الكتاب مزيف.
‫هيا استجمعي قواكِ الآن
‫لكي لا تراكِ "ياغمور" هكذا.
‫حسنًا.
‫نعم.
‫يا إلهي!
‫أهناك مدينة بحرف "التاء"؟
‫"توقات".
‫لكن غير مسموح بكتابة نفس الأمر.
‫إذًا اكتبي "تكيرطاغ".
‫حسنًا،  لأكتبها.
‫أهلًا بكما.
‫كنا نلعب لعبة "أسماء المدن".
‫أمي!
‫عزيزتي!
‫اشتقت لك كثيرًا.
‫وأنا اشتقت إليك أيضًا.
‫شقيقة "كوركوت"، "زينب".
‫"زهراء".
‫حقًا؟
‫لقد سررت بمعرفتك.
‫مرحبًا. أهلًا بك.
‫وأنا سُعدت برؤيتك أيضًا.
‫لقد بقيتما واقفين، اجلسا.
‫لا، دعينا لا نزعجكم أبدًا.
‫هل قمت بحزم أغراضك؟ لنذهب.
‫لقد طبخت جدتي "ساجدة" المانتي لي
‫(طبق طعام تركي)، هل سنذهب دون تناوله؟
‫الأمر من جهة عليا،
‫ستبقين الآن.
‫دعنا لا نتعبكم أكثر.
‫أيعقل هذا يا عزيزتي؟
‫أي تعب؟
‫سأعد طاولة الطعام.
‫وأنا لأساعدك إذّا.
‫اجلسي، فأنت واقفة طوال
‫اليوم أساسّا، سأعدها أنا.
‫دعيني أرى ما كتبته.
‫لا تنظري.
‫كان الأمر كما لو كنت لا تريدني
‫أن أعود إلى هذا المنزل مرة أخرى.
‫فقط كلام السلطانة "ساجدة"
‫هو من يسري في هذا البيت.
‫الدائرة تضيق مع الوقت يا "كوركوت".
‫الرجال يبحثون عني في كل مكان.
‫هل سيجدونك يا "إفكار بابا"؟
‫فهل هناك وثيقة مسجلة باسم
‫"حسن أتماجا" أو شيء آخر؟
‫لا.
‫هل هناك من يعرف هذا غيري؟
‫صديق قديم.
‫إنه من "البوسنة" أيضًا.
‫فقط هو من يعلم.
‫هل يمكنهم أن يعلموا منه؟
‫لا، إنه رجل موثوق به.
‫لا يبوح بالأسرار.
‫أولويتنا هي معرفة لمن يعمل "جزار".
‫أيًا كان من هو مديره، فهو من يبحث عنا.
‫حسنًا، لنذهب وننقض على
‫أحد الذين يجلسون على الطاولة،
‫ولنكتشف منه من هو.
‫إنهم لا يعرفون
‫من هو الرئيس أيضًا.
‫إنهم رجال ذو شأن كبير يا "كوركوت".
‫لا يضعون أيديهم في
‫النار بينما يوجد ملاقطهم.
‫حسنًا، حسنًا ولكن...
‫لنلاحق ملاقطهم.
‫سنفعل.
‫لكن أولاً سنتخذ احتياطاتنا.
‫ثم سنتبعهم مثل ظلالهم.
‫من ربح اللعبة؟
‫بالطبع أنا.
‫لا يمكنك هزيمتي أبدًا.
‫على الإطلاق، لنلعب إذا أردت.
‫إنها لطيفة جدًا ما شاء الله.
‫لقد جلبت الفرحة لمنزلنا.
‫إلى أين؟
‫سأريك شيئًا.
‫انظري يا أمي.
‫من هذه؟ أتعرفينها؟
‫لا، لم أستطع.
‫من هذه؟
‫لا أعلم. أنت من ستتعرفين عليها.
‫دعيني ألقي نظرة.
‫والله لم أعرفها أيضًا.
‫لأفعل هذا وأرى.
‫ما زلت لا أتعرف عليها.
‫إنها أنت يا أمي.
‫كيف لم تتعرفي عليها؟
‫يا إلهي! كم تغيرت أنا!
‫أين وجدت هذه الصورة؟
‫أعطاها لي أخي "عمر".
‫أمي، تعرفين صورتنا
‫التي في الردهة،
‫لقد التقطها أخي "عمر" أيضًا.
‫لقد نعرف بعضنا...
‫نعرف بعضنا من الماضي.
‫فلماذا إذًا لم تعرّفيني عليه حتى اليوم؟
‫لأنني كنت خارج البلاد.
‫لقد أتيت حديثًا.
‫أخي "عمر"، ماذا تعمل؟
‫عزيزتي "ياغمور"، هيا أنهِ طعامك،
‫هيا، هيا.
‫لقد فهمت.
‫أنت تُمسك بالأشرار مثل أمي.
‫لن أخبر أحدًا. سيبقى بيننا.
‫سيبقى بيننا.
‫إنها تثرثر هكذا طوال اليوم.
‫لا ينتهي حديثها أبدًا.
‫فلتسأليني أنا أيضًا! أعيش
‫الكثير والكثير في هذا كل يوم.
‫أمي، كيف تعرفت على أخي "عمر"؟
‫عزيزتي "ياغمور".
‫الأمر في غاية السرية، لذا لا تخبرك.
‫أعدك ألا أخبر أحدًا.
‫وعد؟
‫أعدك بألا أخبر أحدًا.
‫إذًا سأخبرك.
‫كنت أهرب من الأشرار ذات يوم.
‫طلبت المساعدة من والدتك.
‫عليك مساعدتي.
‫ما الذي يحدث؟
‫اسمي "فرحات"، نحن مخطوبون.
‫"فرحات أكتورك".
‫ماذا تفعل يا أخي؟
‫أنا بحاجة إلى مساعدتك.
‫هل ساعدتك أمي؟
‫فعلتُ.
‫ساعدته ثم اختطَفَنا هؤلاء الأشرار فجأة.
‫تعال إلى هنا يا هذا.
‫تعال.
‫توقفوا، ماذا تفعلون؟
‫تعالي.
‫بدوتِ ضعيفة وهشّة
‫للغاية من الخارج.
‫لقد كنت مزعجًا ومتشردًا للغاية.
‫هيا، فلننهض الآن.
‫ماذا حدث بعد ذلك؟
‫توقفت في المكان الأكثر إثارة.
‫سأخبرك ما حدث لاحقًا
‫في الطريق، حسنًا؟
‫لو أنك جلست يا ابنتي؟
‫لا يا خالة "ساجدة"، لقد تأخرت.
‫هيا.
‫سررت جدًا بمعرفتك.
‫طابت ليلتك.
‫وأنا أيضًا،
‫-"زينب".
‫-هيا.
‫إلى اللقاء.
‫هيا بنا.
‫ارتدي حذائك.
‫عزيزتي "زهراء".
‫لآخذ "ياغمور" من المدرسة غدًا.
‫وأنت تأتين إلى المنزل مساءً وتأخذينها.
‫أنا لا أقبل أي اعتراضات.
‫لتبقَ عندي لفترة من الوقت.
‫وأنت لتتعافي.
‫ثم سنرى ما بعد ذلك.
‫شكرًا لك.
‫-هل ارتديته؟
‫-أجل.
‫هيا.
‫افتحي الباب.
‫كيف حالك يا زوجة--
‫كيف حالك يا "زهراء"؟
‫"كوركوت"، كيف حالك؟
‫مر وقت طويل.
‫كيف حالكِ؟
‫بخير.
‫لم تتغير أبدًا.
‫لا لقد شاخ، إنه ذئب هرِم.
‫أنا سعيدة برؤيتك.
‫وأنا كذلك.
‫فلأتفقد "زينب".
‫إلى اللقاء يا خالة "ساجدة".
هيا!
لأوصلكِ.
‫لا حاجة لذلك، سنذهب بسيارة أجرة.
‫في هذا الوقت من الليل؟
‫على الأقل، خذي سيارتي.
‫شكرًا.
‫"ياغمور"؟
‫كرري الزيارة، حسنًا؟
‫حسنًا.
‫-إلى اللقاء.
‫تعالي.
‫لقد سألوا اليوم عن الملفات.
‫يريدونها خلال أسبوع.
‫و؟
‫و...
‫لو بدأت فيها فورًا،
‫ستدرك موعد التسليم.
‫كيف؟
‫لم نكسب الرهان.
‫لا أصدقك يا "أوزاي".
‫لا زلت تعاند في مسألة العمل هذه.
‫أجل.
‫حسنًا إذًا.
‫حينما اختفت "زهراء"،
‫ألم ترى كيف كان "عمر"؟
‫وبينما كانت في المشفى،
‫ألم تلحظ ذعر "عمر"؟
‫لاحظته.
‫دعك من هذا،
‫ألم تلحظ كيف نظر "عمر" لـ"زهراء"؟
‫لاحظت هذا أيضًا.
‫و؟
‫إذًا...
‫توافق على أن هذه قصة حب، أليس كذلك؟
‫لا.
‫أنا أتحدث بالإحصاءات
‫والبيانات والمستندات.
‫ولا شيء واضح حتى اللحظة.
‫حسنًا، فلأقم بمسح
‫عن السجلات الماضية.
‫لربما..
‫أجد مستندًا يتعلق بحب "عمر" لـ"زهراء".
‫حسنًا؟
‫"أوزاي"!
‫أنت تقول كلامًا فارغًا.
‫حسنًا.
‫البيانات التي خرجت من
‫الأجهزة الإلكترونية من المعسكر.
‫أهناك شيء مهم فيها؟
‫هناك اكتشاف مهم حول واحد من
‫الأسماء الحركية التي تكلمتم عنها.
‫خبر رائع، شكرًا.
‫الاجتماعات الهاتفية.
‫أعماله لصالح المنظمة.
‫أرقام الاتصال.
‫المواقع المتعلقة بأماكن اختبائهم.
‫رائع.
‫لا أريد مشاكل في الخطة.
‫أريدها كما خطِّط لها.
‫-ما الوضع؟
‫-التجهيزات تامة.
‫والخطة جاهزة.
‫كنا في انتظارك للتواصل معه.
‫جميل.
‫تفضل.
‫-تفضل، عملًا موفقًا.
‫-شكرًا.
‫لقد حان الوقت، هل أنت جاهز؟
‫دائمًا.
‫غدًا، سأعلمك بالزمان والمكان.
‫مفهوم.
‫ما الأخبار؟ أهناك جديد؟
‫بعد التدقيق، توصلنا عن طريق المستندات
‫التي تتعلق بالمعسكر إلى مجموعة من
‫المعلومات عن أحد الإرهابيين
‫المسمى حركيًا بـ"المُتَجَوِّل" يا سيدي.
‫نعلم أنه خطط لعدة
‫أعمال إرهابية من قبل.
‫هرب إلى "أوروبا"
‫بطريقة غير شرعية.
‫وتدرب ثلاث سنوات في المعسكر.
‫هل لدينا معلومات حول مكانه حاليًا؟
‫ليس بعد يا سيدي.
‫بل هناك يا سيدي.
‫تم الانتهاء من مسح المكان
‫الذي يقوم فيه بمراسلاته الآن.
‫و..
‫ستظهر مواقع الإشارات
‫كعلامات حمراء على الخريطة.
‫سيدي.
‫"المُتَجَوِّل" في "إسطنبول".
‫لم يمر على دخوله البلاد
‫وقتًا طويلًا وهو يعيش هنا.
‫والمكالمات والمراسلات الذي قام
‫بها بعد ذلك تثبت أنه في "تركيا".
‫تم التمويه عليه بهوية مزيفة إذًا.
‫ربما يأتي اسمه الحركي، "المُتَجَوِّل"، من هنا.
‫احتمال كبير.
‫تلقى تدريبات في الغالب
‫على التجسس في المعسكر.
‫ألدينا أية معلومات حول موقعه؟
‫نعمل على هذا، لكننا
‫لم نجد مكانه الحالي بعد.
‫سنفحص الأماكن التي تصدر
‫منها الإشارات باستمرار، قريبًا.
‫وجود هذا الرجل يعد تهديدًا كبيرًا
‫لنا يا رفاق، علينا معرفة مكانه فورًا.
‫أمرك يا سيدي، سنجده
‫في أقرب وقت ممكن.
‫إن وقتنا ضيق.
‫سيردون لنا الصفعة.
‫علينا التحرك فورًا.
‫فليذهب الكل إلى عمله.
‫-عملًا موفقًا.
‫-شكرًا.
‫بعد ساعتين،
‫ستأتي إلى المكان
الذي سأرسله إليك.
‫عُلم.
‫أجهز قائمة بالأماكن التي
‫تأتي منها الإشارات بكثرة.
‫وأنا أحاول تحديد مكانه الحالي.
‫"زهراء".
‫كيف حالكِ؟
‫لا أعلم يا "سرمد"، لم أعد
‫أسأل نفسي ذاك السؤال.
‫ليس لديه الرفاهية لأكون
‫بحال سيء، فهناك أعمال تُنجز.
‫كيف حال "ياغمور"؟
‫جيدة، سعيدة.
‫إنها الآن في بيت أهل
‫"عمر"، مشكورة أمه.
‫إنها تعتني بها لحين انتهاء الأحداث.
‫حقًا؟ جميل.
‫فلتريحي عقلكِ قليلًا.
‫هل استطعت إيجاد مربية؟
‫لا.
‫بعد صدمة "عليا" تلك،
‫لم أعد أعلم بمن أثق.
‫أنتِ محقة.
‫يعني...
‫المرء لا يثق بأحد ما
‫دام الأمر يتعلق بالأولاد.
‫انظري لما سأقوله.
‫كان لابني "علي" مربية في صغره.
‫كانت لطيفة ومأمونة الجانب.
‫إن أردت، فلأعرفكِ عليها.
‫لا أعلم يا "سرمد".
‫يبدو أنني لن أثق بأحد لمدة طويلة.
‫أنتِ محقة يا "زهراء".
‫أنتِ تمرين بفترة صعبة.
‫بعد ما عايشته..
‫لكن...
‫نحن فريق.
‫عائلة.
‫لا تنسي أنني في
‫خدمتك وقتما احتجت إليّ.
‫أعلم يا "سرمد".
‫شكرًا.
‫كيف حال "علي"؟
‫على ما أذكر، كان
في مثل عمر "علي".
‫أجل.
‫لكن..
‫الإنسان لا يصدق كم
يكبرون بسرعة يا "زهراء".
‫لو رأيت "علي"، لقد ازداد طوله وتخلق
‫بأخلاق الشبان، لن تتعرفي عليه إن صادفته.
‫عزيزي الجميل.
‫اسمعي.
‫تعالي عندنا برفقة "ياغمور".
‫ليتعرف الأولاد على بعضهم.
‫حسنًا، سيكون أمرًا جميلًا.
‫لنقم بهذا.
‫حسنًا.
‫وجدته.
‫ماذا؟
‫لقد حددت موقع "المُتَجَوِّل".
‫آخر إشارة كانت على المرفأ.
‫جميل.
‫"غورجان"، "أوزاي"، استمروا في تعقبه.
‫"عمر"، "زهراء"، "سرمد"،
‫اذهبوا إلى مكان الرجل.
‫أمرك يا سيدي.
‫أولًا، سنتعقبه فقط،
‫فلربما يقودنا للبقية.
‫ربما يتحضر لعملية فردية يا سيدي.
‫"أوزاي"، أبلغ الفريق التكتيكي.
‫ليدعمونا في أي ظرف.
‫مفهوم.
‫-بالتوفيق.
‫-شكرًا يا سيدي.
‫يجب أن نتقابل.
‫ماذا هناك يا "إفكار"؟
أهناك مشكلة؟
‫لا يمكنني التكلم عبر الهاتف.
‫حسنًا.
‫أنا في الدكان، تعال في أي وقت.
‫حسنًا، سأمر عليك.
‫-انتبه.
‫-حسنًا.
‫مرحبًا.
‫-اثنتان تكفيان، صحيح؟
‫-أجل.
أرى أن ضيوفكم زادوا في
الفترة الأخيرة، لهذا أسأل.
‫ماذا تقصد؟
‫قال "كوركوت" أن "زهراء" جاءت.
‫أجل، جاءت لأخذ ابنتها.
‫هل صلحت علاقتهم؟
‫أقصد ما كان بينهم..
‫ما دمت مهتمًا لهذه
‫الدرجة، اذهب واسأل ابنك.
‫كيف أسأل رجلًا كبيرًا؟
‫أولست أباه؟ أسفة..
أنت والده بالفعل.
‫لكن ابنك الحقيقي لا يعلم بهذا.
‫لقد تحدث مع "عمر".
‫لا تبدئي مرة أخرى يا "ساجدة".
‫أهذا ما ستقوله؟ لا تبدئي
‫مرة أخرى يا "ساجدة".
‫لقد حاصرونا من كل الجهات
‫فلا تزيديني همًا على هم.
‫هل ستتحدث مع "عمر" أم لا؟
‫أنا أحاول إيجاد حل
‫للمشاكل والمواضيع.
‫مشاكلك لا تنتهي
أبدًا يا "إفكار".
‫ويبدو أن دورنا لا يأتي لسبب ما.
‫انتظري يا "ساجدة" واسمعيني.
‫أنا...
‫قلت ما في جعبتي.
‫إما أن تتكلم مع "عمر"
‫وتخبره أنك والده أو أخبره أنا.
‫تعالي يا ابنتي.
‫الدفاتر القديمة؟
‫مسألة "البوسنة"؟
‫أجل.
‫أيمكنني رؤيتها؟
‫"حسن أتماجا"، ذلك
‫الرجل الذي تبحث عنه..
‫أهو واحد من حكايات
‫"سنوات البوسنة"؟
‫أنتِ ذكية.
‫لمَ تبحث عنه يا أبي؟
‫لأنتقم منه.
‫أبي.
‫لم أرد إقلاقك.
‫حقًا.
‫أنا فقط أريد مساعدتك.
‫كيف ستفعلين هذا؟
‫لدي شبكة أخبار
‫واسعة وأنت تعلم هذا.
‫وهذا ربما يفيدنا.
‫ابنتي.
‫أنا أبحث عنه منذ سنوات.
‫ولم أجده بعد.
‫أظنك تستخف بي أحيانًا.
‫دعني أهتم أنا بمسألة
‫"حسن أتماجا" ذلك يا أبي.
‫حسنًا، اهتمي أنتِ بها.
‫ربما أجد أنا ذلك الرجل
‫الذي تبحث عنه لسنوات.
‫وربما أنجح هذه المرة
‫في إبهار أبي الحبيب.
‫أريد خدمة منك.
‫المركز.
‫لقد وصلنا إلى الموقع الموضح.
‫سنتدخل إن لزم الأمر فقط.
‫عُلم.
‫أليس هذا هو "المُتَجَوِّل"؟
‫أجل، هو.
‫لقد تمت رؤية الهدف
‫وسيتم إرسال الصور للتأكيد.
‫حسنًا.
‫تم تأكيد الهدف، إنه
"المُتَجَوِّل" بالفعل.
‫المركز.
‫لقد ركب "المُتَجَوِّل" السيارة.
‫سنتتبعه.
‫مفهوم أيها الواشق.
‫نعم؟
‫-لقد أرسلت لك موقعًا.
‫-رأيته.
‫أريدك منك الذهاب إلى هناك الآن.
‫اركن سيارتك في مكان بعيد.
‫ثم اذهب للساحة.
‫واجلس على مقعد حديقة.
‫وإياك أن تتحرك دون أن آمرك.
‫عُلم.
‫لماذا لم نلتقيه فورًا؟
‫نحن نتحدث عن رجل بهوية
‫مزيفة في "تركيا" منذ سنتين ونصف.
‫ربما تم كشفه.
‫لو كُشف أمره،
‫لاعتقلوه منذ وقت طويل.
‫هذا ما يجعل منا
فريقًا ماهرًا يا رفاق.
‫أنتم جنود.
‫وأنا جاسوس، حسنًا؟
‫علينا التأكد من خلو
‫الوسط قبل أن نتقابل.
‫لأني لا أريد خطئًا
‫واحدًا في هذه العملية.
‫إلى أين تذهب؟
‫سأتفقد إن كان كل
‫شيء على ما يرام.
‫حسنًا؟
‫لقد أبطأ الهدف السيارة.
‫توقفت سيارة الهدف في شارع "بلقانلار".
‫عُلم أيها الباشق.
‫أمسح الآن كاميرات المنطقة.
‫احتمال كبير أن يترك السيارة
‫ويتحرك سيرًا على الأقدام.
‫ابحثوا في كل الطرق الرئيسية
‫والفرعية المتصلة بالمنطقة.
‫حضّروا تقريرًا بكل
‫المباني الإستراتيجية من...
‫مدارس ومستشفيات ‫وأسواق
تجارية في هذا الشارع.
‫أمرك، سأجهزه حالًا يا سيدي.
‫من الخنجر إلى فريق المخلب.
‫فريق المخلب يسمعك.
‫سيارة الهدف عند شارع "بلقانلار".
‫نتوقع أن يكمل سيرًا على الأقدام.
‫مفهوم يا خنجر.
‫نحن على بعد 350 متر من الموقع.
‫سنبدأ العملية بمجرد
‫توقف الهدف عن الحركة.
‫مفهوم، سنتدخل وقت الحاجة فقط.
‫عُلم.
‫سأبدأ في تعقبه.
‫حسنًا.
‫وأنا سأكون خلفك لمتابعة التعقب.
‫لقد خرج الهدف من السيارة.
‫إنه يتقدم إلى الشمال
‫الغربي على طول الشارع.
‫سأتحرك مع فريق
‫المخلب، فلنكن على تواصل.
‫مفهوم.
‫إلى فريق الخنجر، سنبدأ العملية
‫بمجرد الحصول على موافقة.
‫عُلم.
‫هل اتصلنا بالكاميرات؟
‫ليس بعد.
‫جميع الأهداف الإستراتيجية
‫التي تقع على بعد...
‫خمسة كيلومترات من
‫المستهدف موجودة هنا.
‫شكرًا.
‫الكاميرات جاهزة.
‫إنهم يتقدمون مباشرة نحو الساحة.
‫الهدف يتقدم نحو الساحة.
‫أستمر في تعقبه.
‫عملًا موفقًا يا سادة.
‫شكرًا.
‫إنه يتقدم مباشرة نحو
‫الساحة، سنتحرك حال توقفه.
‫مفهوم.
‫لقد جلس على مقعد يطل على الساحة.
‫حوله مدنيين.
‫ربما يكون هذا مكان اللقاء.
‫فليتخذ الفريق التكتيكي أماكنهم.
‫إلى المركز، نحن بحاجة إلى معلومات
‫الموقع لنشر الفريق التكتيكي في المكان.
‫عُلم يا "خنجر".
‫المستهدف على مقعد في
‫الجنوب الغربي من الساحة.
‫لقد أرسلت لكم الإحداثيات يا خنجر.
‫لا يمكننا الاقتراب منه
‫لأنه في مكان مفتوح.
‫الجزء الجنوبي للساحة مرتبط بمنطقة
‫مشجرة، وهي على بعد 220 متر من الهدف.
‫وفي الطرف الغربي، هناك
‫شارع على بعد 180 متر.
‫وهذا الموقع ملائم
للفريق التكتيكي.
‫ولقد أرسلت بالفعل
‫صورة تفصيلية للشارع.
‫وصلت.
‫يبدو تخطيط الشارع
مناسبًا لتقدمنا.
‫قناص!
‫هذا ضروري بسبب المدنيين.
‫حتى أننا بحاجة إلى أكثر
‫من واحد إن أتاح الموقع.
‫إلى المركز، نحن بحاجة إلى
‫قائمة بالمواقع الملائمة للقناصة.
‫عُلم يا "خنجر".
‫انتبهوا، لربما يوجد أكثر
‫من إرهابي في المكان.
‫عملًا موفقًا.
‫-شكرًا يا أخي.
-أعطني ربع رغيف كفتة.
‫فورًا يا أخي.
‫الهدف مستقر.
‫لا يوجد حاليًا أي
‫وضع مثير للشكوك.
‫الشخص القادم من الشمال،
‫الذي يقارب عمره ال25 سنة...
‫يده في جيبه.
‫أهناك أي وضع مثير للشكوك؟
‫يظهر عليه تصرفات
مريبة. ‫ربما نحتاج للتدخل.
‫سنعتقل المشتبه
‫به دون لقت انتباه.
‫أيها الباشق، أيها الخنجر،
‫حافظا على أماكنكما.
‫احذر أيها المراقب.
‫المشتبه به نظيف!
‫مفهوم أيها المراقب،
‫سنعيد تركيزنا على الهدف.
‫الآن، قف على قدمك.
‫وابدأ في السير نحو الساحة.
‫وصلته تعليمات عبر الهاتف.
‫الهدف يتحرك بشكل مستقيم.
‫لا يمكنني الاستمرار في
‫تتبعه. ربما أثير شكوكه.
‫الكاميرات لا تظهر المجال
‫التي يتحرك فيه الهدف.
‫لا يمكننا الاستمرار في تعقبه.
‫أيها المراقب،
ابدأ أنتَ في تعقبه.
‫مفهوم.
‫أنا أتعقبه.
‫أيها المراقب، ننتظر
‫منك موقع تعقبك له.
‫حسنًا، سأرسله.
‫لف بشكل دائري نحو اليسار.
‫وعُد حيثما كنت.
‫خنجر، الهدف يبتعد عن
‫الساحة، إنه يتجه نحوكم.
‫عُلم.
‫الهدف يتجه خارج الساحة.
‫-فلنتجهز. ‫-عُلم.
‫الهدف اتجه يسارًا.
‫جميل.
‫إنه يتجه نحوك
مباشرة أيها الباشق.
‫إنه يتجه نحوك.
‫ماذا يفعل ذلك الرجل؟
‫يتفقد ما إن كان متعقبًا أم لا.
‫انتبهوا.
‫لربما تكون مراقبة تعقب.
‫سترى بائع كعك في المقدمة قليلًا.
‫قف أمامه.
‫سنعرف ما إن كنت مُتعقبًا أم لا.
‫-تحرك.
‫-عُلم.
‫"غورجان".
‫لقد أرسلت لك.
‫أترى ذلك الرجل؟
‫أهناك كاميرا أخرى تظهر هذا الرجل؟
‫أيها الباشق.
‫أترى الرجل المرتدي
‫لمعطف أسود ونظارة شمسية؟
‫أجل.
‫إنه يقوم بتصرفات
‫مشبوهة، انتبهوا.
‫لا يتحرك أحد!
‫لا تتحركوا!
‫سوف أفجرها!
‫إياكم والتحرك!
‫وإلا فجرت القنبلة، انبطحوا!
‫لنرى إن كان أحد سيتدخل.
‫المشتبه به يقول أنه يحمل
‫قنبلة ويمسك جهاز تحكم في يده.
‫-إلى المركز، نطلب الإذن لـ…
‫-هذا مكان عام.
‫هناك الكثير من المدنيين.
‫ستكون المداهمة خطرة للغاية.
‫عُلم أيها "المخلب"،
‫استمروا في الانتظار حالياً.
‫إلى المركز، نطلب الإذن من…
‫إلى المركز، هل تسمعني؟
‫-إلى المركز، ما هي الأوامر؟
‫-لا تتحرك!
‫انبطح!
‫انبطح وإلا فجرتها!
‫إلى "الخنجر"، قومي أنتِ
‫و"المراقب" بملاحقة "المتجول".
‫عُلم.
‫انبطحوا وإلا فجرت القنبلة!
‫لا تتحرك.
‫أنا قريب من الهدف.
‫هل القناص لديه مجال رؤية؟
‫كلا، مجال الرؤية مغلق.
‫الفريق التكتيكي لا يستطيع التدخل أيضاً
‫أيها "الباشق" عليك أن تتحرك وحدك.
‫ما الوضع عندك أيها "المراقب"؟
‫أنا أراه.
‫دعنا لا نفقده.
‫أنتِ هنا إذاً.
‫تركتي القنبلة وذهبت
‫لملاحقة "المتجول".
‫لم أتفاجأ أبداً يا "زهراء".
‫إنهم يلاحقونك، عليك تخطيهم.
‫سوف أقطع التواصل بيننا الآن.
‫أين اختفى؟!
‫ليس موجوداً في هذا
‫الاتجاه أيضاً، لقد اختفى.
‫لنفترق، سأذهب من جهة اليسار.
‫وأنا سأبحث في الأعلى.
‫إلى المركز..
‫لقد ابتعد الهدف عن الميدان.
‫لم نعد نراه، نحن نحتاج إلى دعم.
‫عُلم أيها "الخنجر"، سوف
‫نفحص الكاميرات على الفور.
‫لا تتحرك وإلا فجرتها!
‫قلت لكن انبطحوا!
‫انبطحوا!
‫لقد تم القضاء على الإرهابي.
‫إنه لا يحمل قنبلة.
‫كما كنا نظن أيها "الباشق"، لقد فعلوا
‫ذلك من أجل التأكد إن كنا نلاحقهم.
‫ما الوضع عندنا حالياً يا أصدقاء؟
‫لقد فهموا أننا نلاحقهم
‫يا سيدي، الهدف يهرب.
‫هل اتصلنا بالكاميرات؟
‫بقي القليل جداً.
‫إلى "المراقب" و"الخنجر"، لقد فهم
‫"المتجول" أننا نلاحقه، كونوا حذرين.
‫لقد اتصلنا بالكاميرات.
‫انتبهي يا "زهراء"!
‫هل أنت بخير؟
‫أنا بخير.
‫"سرمد"، لولا…
‫لقد أصيب "المراقب"!
‫نحتاج إلى دعم إسعافات عاجل.
‫"زهراء".
‫هل "سرمد" بخير؟
‫تحمل يا "سرمد".
‫"سرمد"، أرجوك يا "سرمد".
‫حسناً، لا شيء بك.
‫اهدأ، لا شيء بك.
‫-لا شيء بك.
‫-"زهراء"!
‫"زهراء".
‫حسناً، اهدأ.
‫"زهراء"!
‫إصابة بطلق ناري في منطقة مداهمة،
‫نحتاج إلى سيارة إسعاف عاجلاً!
‫أنقل لنا الوضع
‫عندك أيها "الخنجر".
‫"زهراء".
‫"سرمد".
‫-سوف.. أوصل.. سلامك.. للجميع هناك!
‫-كلا، كلا!
‫اصمت، لا شيء كهذا سيحدث، اصمت!
‫"سرمد"، أرجوك لا
‫تفعل هذا يا "سرمد"!
‫أرجوك يا "سرمد"!
‫لا تفعل هذا بنا أنت أيضاً أرجوك!
‫"عـ..لـ..ي"، "علي"..
‫في.. أمانتكم!
‫اعتنوا.. به.. اعتنوا به.. جيداً.
‫كلا يا "سرمد"!
‫"سرمد"!
‫أرجوك يا "سرمد" لا تفعل!
‫أرجوك يا "سرمد"، لا
‫تفعل هذا بنا يا "سرمد"!
‫أرجوك يا "سرمد"!
‫انهض يا "سرمد"!
‫لا تفعل أرجوك يا "سرمد"!
‫لا تفعل يا "سرمد"!
‫حسناً حسناً، اهدئي!
‫حسناً يكفي، اهدئي!
[منظمة الاستخبارات الوطنية/ القلعة]
[المشرحة]
‫العزاء لنا جميعاً!
‫سيدي، لم نحصل على شيء
‫من استجواب الرجل الذي اعتقلناه.
‫وما زالت عملية مراقبته مستمرة.
‫ليس الآن يا "أوزاي".
‫سيدي..
‫يجب أن نجد من
‫جعلوا "سرمد" يستشهد.
‫سنجدهم.
‫-سنجدهم.
‫-في الأغلب..
‫أستطيع التحكم في مشاعري..
‫لكن..
‫هذه المرة لا أستطيع.
‫يجب أن نستمر.
‫مهمتنا توجب علينا هذا.
‫"أوزاي"..
‫أولاً..
‫سنقوم بواجبنا الأخير
‫تجاه صديقنا في الفريق.
‫لم أستطع منعهم.
‫لم يكن هناك باستطاعتك فعله.
‫كان يجب.
‫كان يجب أن يكون.
‫هذه هي مهمتنا.
‫نقتل من أجل الوطن إن لزم الأمر.
‫ونموت إن لزم الأمر.
‫لن يزول..
‫فقد ختم على قلبي!
‫يوجد دم دائماً على يدي!
‫لا يمكنك تحمل عبء
‫الألم كله وحدك يا "زهراء".
‫لقد ضحى بنفسه من أجلي.
‫نحن فريق لهذا السبب.
‫ولهذا نحن معاً.
‫ألم تكوني لتفعلي نفس
‫الشيء لو كنت مكانه؟
‫لقد حدثت فوضى.
‫ماذا حدث؟
‫هناك أخبار تحت عنوان "اشتباه
‫في حادث إرهابي"، انظر إلى هذا.
‫كيف؟!
‫نحن لم نبدأ في أي شيء بعد.
‫لم أفهم، أنا أيضاً لا
‫أعلم التفاصيل بعد.
‫من أين جاء هذا إذاً؟
‫-لا علم عندي أبداً.
‫-مرحباً.
‫هل لديك علم بما حدث؟
‫أجل، كنت هناك.
‫ماذا تعني بهذا؟!
‫ماذا حدث إذاً؟
‫لقد كشفوا أحد عملاء المنظمة
‫الذين سنستخدمهم من أجل العملية.
‫هل اعتقلوا الرجل؟!
‫كلا، لا تقلق.
‫لقد مات.
‫جيد.
‫من حسن حظنا.
‫أفضل أن يموت بدلاً من أن يعتقل.
‫لكن لدينا مشكلة أخرى.
‫ما هي هذه المرة؟!
‫لقد مات عميل من
‫الاستخبارات في الاشتباك.
‫أبي، لن يتركوا ملاحقة
‫هذا الأمر أبداً ماذا سنفعل؟
‫حسناً.
‫اهدؤوا.
‫أياً كان ما سيحدث يجب علينا أن
‫نضمن ألا يؤثر على سير العملية.
‫لقد قمت بالتواصل
‫مع الجهات اللازمة.
‫لن تحدث مشكلة.
‫أعطني فنجاناً من القهوة.
‫"سرمد" لديه ابن.
‫اسمه "علي".
‫كان يحدثني عنه دائماً
‫عندما نذهب لتنفيذ المهام.
‫وأنا في كل مرة عندما أخرج من
‫المنزل احتضن "ياغمور" وأقبّلها.
‫وفي كل مرة..
‫تسألني قائلة:"هل ستعودين يا أمي؟".
‫وكل مرة لا أعلم بماذا سأجيبها.
‫هذه هي حياتنا يا "زهراء".
‫من جهة يوجد من نحبهم..
‫ومن جهة أخرى يوجد
‫خوفنا من أن نتركهم وحيدين.
‫من الصعب اعتياد هذا.
‫ولكن لا معنى كذلك من مصارعته.
‫انتظر أنت هنا يا بني.
‫باستطاعتكم المجيء
‫غداً وأخذ جثمانكم.
‫العزاء لكم.
‫شكراً.
‫"علي".
‫هيا يا "علي".
‫ألن يأتي أبي معنا يا أمي؟
‫أبوك لن يأتي بعد الآن يا بني.
‫أنا "زهراء بلابان".
‫كنت صديقة في فريق
‫العمل مع "سرمد".
‫العزاء لكم.
‫سلمتِ.
‫مرحباً يا "علي".
‫مرحباً.
‫أبوك كان بطلاً يا "علي".
‫هل تعلم ذلك؟
‫العزاء لنا.
‫سلمتم.
‫لن تكونوا وحيدين
‫بعد اليوم أبداً.
‫سنكون بجواركم دائماً.
‫ودولتنا كذلك.
‫أيها الرئيس..
‫هل وجدتم من فعل هذا؟
‫سنجده، لا تقلقي أبداً.
‫اطمئني دولتنا ستفعل كل ما يجب.
‫سوف يحاسب كل من فعل هذا.
‫سيحاسبون.
‫عن إذنكم.
[ابنتي]
‫جميع من حولي
‫يموتون واحدًا تلو الآخر.
‫أكره كوني لا أستطيع فعل شيء بينما
‫يموت جميع من أحبهم الواحد تلو الآخر.
‫وأكره من أن يقال لي كوني قوية.
‫وأكره أن أكون قوية.
‫وكذلك من البقاء وحيدة!
‫"زهراء"..
‫أنت لست وحدك.
‫أنا معك.
‫سوف نحاسبهم على الدم المسفوك.
‫هذه الراية المقدسة التي حصلت
‫على لونها من دماء الشهداء..
‫لكي ترفرف بحرية..
‫ضحى البعض بحياتهم..
‫والبعض الآخر ينتظر أن
‫يحين دوره من أجل ذلك.
‫عدونا يريدنا أن نخاف ونستسلم.
‫لن نخاف.
‫وسنقول له عناداً نحن
‫موجودون، نحن هنا!
‫لقد أقسمنا على أن نحمي هذا الوطن
‫إلى أن تجف آخر قطرة من دمائنا.
‫وهذا لأن الأبطال يموتون..
‫وذلك لكي يحيا الوطن.
‫أيها الأصدقاء، في هذه المؤسسة..
‫لدينا الكثير من الأصدقاء الذين استشهدوا
‫من أجل هذا الوطن والذين نفتخر بعملنا معهم.
‫نحن هنا!
‫اطمئنوا ولا تقلقوا.
‫حسناً وما هو الوضع حالياً؟
‫لا يوجد أي مشاكل سوى
‫مشكلة صغيرة واحدة.
‫انظر..
‫المشاكل الصغيرة..
‫هي أكبر العقبات
‫أمام الخطط الكبيرة.
‫لقد مات أحد رجالنا.
‫ولكنهم لا يعلمون بوجود الباقيين.
‫لقد أهدرنا الكثير من وقتنا
‫من أجل هؤلاء الرجال.
‫ونحن نريد أن نحصل على
‫مقابل كل هذا الجهد والتعليم.
‫الرجال جاهزون.
‫ينتظرون فقط أن يحين وقتهم.
‫أين تأخر هؤلاء؟
‫-لقد جاؤوا.
‫-هل أنت متأكد من أنهم هم؟
‫أخي، كلمة السر صحيحة.
‫افتح.
‫ادخل يا أخي، أهلاً بكم.
‫أهلاً بكم.
‫هذا فقط؟ هل يوجد المزيد؟
‫-أجل.
‫-هل الجميع هنا؟
‫هيا لنبدأ في التخطيط.
‫يا أصدقاء.
‫لقد عقدنا اجتماعاً مع المستشار
‫ومسؤولين من جهات عليا.
‫وفي ذلك الاجتماع..
‫قررنا بالإجماع التركيز على
‫الصورة الأكبر يا أصدقاء.
‫حدوث شيء كهذا بعد
‫العملية في معسكر "بابليون"..
‫هو عبارة عن إعطاء
‫رسالة واضحة لنا.
‫لقد بدؤوا مجدداً العمل من أجل
‫إحداث الفوضى وانعدام الأمان في دولتنا.
‫أولاً يجب علينا أن نحدد
‫إلى أين كان يحاول الإرهابي..
‫الذي تم قتله أثناء المراقبة
‫الذهاب قبل أن يتم كشفه.
‫يجب أن يكون هناك المزيد منهم.
‫الشخص الذي جعل "سرمد" يستشهد.
‫هناك المزيد الذين لم
‫أستطع رؤيتهم ومنعهم.
‫يا أصدقاء..
‫إنهم يعدون مكيدة لنا مجدداً.
‫وعملنا هو إفساد تلك المكيدة.
‫أي أن هناك احتمال وجود
‫خطر على كل الأماكن.
‫من كان ذلك الرجل ومن
‫الذين كان على اتصال بهم..
‫يجب أن لا نتخطى أية تفاصيل.
‫في هذا الملف يوجد تقارير
‫استخباراتية جاءت من الساحة.
‫باستطاعة هذه التقارير أن
‫تعطينا وجهة نظر أخرى حول..
‫التصرفات والتحركات
‫الإرهابية في الفترة الأخيرة.
‫انظروا يا أصدقاء..
‫أعلم أن مصابنا عظيم..
‫لكن نحن مضطرون
‫لدفن حدادنا في قلوبنا.
‫لأنه أمامنا الكثير
‫من العمل لفعله.
‫حسناً؟
‫هيا بالتوفيق.
‫مرحبًا.
‫لقد اجتمع الرجال،
‫والتحضيرات على وشك الانتهاء.
‫سيتحركون غدًا في مبكراً.
‫لا تدعهم يخرجون من
‫المكان هناك طوال الليل.
‫ولا تدعهم يتركون خلفهم
‫أثرًا حتى حدوث العملية.
‫عُلم، حسناً.
‫إننا لا نستطيع أن
‫نتكلم أبدًا يا "عمر".
‫أجل، أنا مشغول كثيرًا
‫في الآونة الأخيرة.
‫أن تعودني عليك كل ذلك القدر
‫وتختفي بعدها بالكلية فجأة..
‫يجعلني أهوي في فراغ!
‫كما قلت لك، طرأت بعض
‫الأمور المهمة والعاجلة التي..
‫أجبرتني على التعامل
‫معها مما لم يكن متوقعًا.
‫"عمر"...
‫إن كنت..
‫سترحل ذات يوم تمامًا..
‫فلا تجعلني أتعلق فيك أكثر.
‫ماذا؟!
‫لا أريد لقلبي أن ينفطر ألمًا.
‫أريد أن أتذكرك بشكل جيد.
‫من أين خرج هذا الآن؟
‫لا أدري.
‫لقد نبع من داخلي وحسب.
‫لقد وجدنا دليلاً.
‫علي أن أغلق الخط
‫الآن، فقد طرأ لي عمل ما.
‫فهمت، حسنًا.
‫عملاً موفقًا.
‫"فرانسيس"؟
‫رأيتك هنا، فأردت أن أمر
‫عليك وآتي إلى جوارك.
‫أنا لا أرى وجهك يضحك
‫في هذه الآونة الأخيرة.
‫وهذا يضايقني كثيرًا.
‫أنا بخير، ليس بي أي خطب.
‫فقط، أتى إلينا "عمر" في يوم سابق
‫ولكن لم يكن لدي عُلم بذلك حتى.
‫ماذا يحيك أبي مع
‫"عمر" يا "فرانسيس"؟
‫هل لديك عُلم بأي شيء؟
‫لا أدري.
‫إنه يتصرف بشكل
‫غريب في الفترة الأخيرة.
‫إنك تبالغين بالثقة في ذلك الرجل.
‫لا تثقي به.
‫لماذا تستمر في قول
‫نفس الشيء دائمًا؟
‫فلتفكري لماذا أقوم بهذا؟
‫انظري..
‫إن ذلك الرجل ليس كما
‫يبدو عليه في الظاهر.
‫فهمت؟
‫ماذا وجدنا؟
‫لقد قمنا بفحص وتدقيق
‫الأماكن التي أصدر منها هاتفُ..
‫"المُتَجَوِّل" الإشاراتِ
‫وكذلك روتينه في هذا الأمر.
‫لقد قام بعمليات الكشف
‫والاستطلاع في بعض الأماكن.
‫من أجل العملية.
‫لقد تواصلنا مع الجهات الأمنية
‫المعنية وقمنا بأخذ التدابير..
‫اللازمة بخصوص الأماكن
‫التي قام بعمليات الاستطلاع فيها.
‫ولكن هناك المزيد!
‫ماذا هناك بعد؟
‫لقد توصلنا إلى أن الرجل لديه
‫نظام تواصل خاص في هاتفه..
‫وإلى أنه مرتبط بخلية إرهابية.
‫سيقوم بالالتقاء مع الإرهابيين
‫الهاربين من المخيم الذين..
‫قد أكدنا دخولهم إلى "تركيا"
‫عن طريق التقارير الميدانية.
‫إنهم إرهابيون قد تلقوا تدريبًا
‫خاصًا من أجل عمليات التخريب!
‫-إنهم قتلة "سرمد"!
‫-هل نعُلم ما هو هدفهم القادم؟
‫ليس بعد، إننا نحاول
‫أن نجد مكانهم.
‫أعتذر يا سيدي، لم أستطع أن أتكلم مع
‫"ياغمور" اليوم، إنها هي على الخط تتصل بي.
‫ليست مشكلة، تكلمي مع ابنتك.
‫لو تأذنون يا سيدي، فلتدعوا
‫"زهراء" تذهب، ونحن سنتكفل بالباقي.
‫لا، لا أريد أن أذهب الآن.
‫لست مضطرة أن تحملي العبء كله
‫بمفردك يا "زهراء"، نحن أيضًا هنا.
‫إن "عمر" محق يا "زهراء".
‫اذهبي أنت الآن، وإن
‫حدث شيء ما فسيخبرونكِ.
‫كما تأمر.
‫بالتوفيق.
‫إن الأمور تزداد احتداماً.
‫حتى أنهم بدؤوا باستهداف
‫مخيماتنا الموجودة خارج البلاد.
‫إنهم بذلك يبرزون جرأتهم!
‫وهذا شيء جيد.
‫ما الجيد في هذا؟!
‫إنهم يعطوننا دافعًا..
‫لا تنس بأنه إن قمت
‫بعملية ما دون أي سبب..
‫فإن تبرير ذلك في غاية
‫الصعوبة على الصعيد الدولي.
‫حسنًا، بماذا ستنفع تلك العمليات
‫التي تريدون تنفيذها التنظيمَ؟
‫إننا لا نعبء بشأن التنظيم أبدًا!
‫أحيانًا تكون غايتنا مجرد
‫إيصال رسالة وحسب.
‫أي رسالة؟
‫"إن لم تلتزموا حدكم
‫وتطمعوا بما هو وراء حدودكم..
‫فستكونون مضطرين لدخول
‫الحرب في بلادكم أولاً!"
‫هذا وإني على يقين بأن
‫الأتراك يدركون ذلك جيدًا.
‫-أبي العزيز، هل تأذن لي؟
‫-تعالي يا ابنتي.
‫تم إنجاز التحضيرات التي تريدها.
‫سنقوم بنشر هذه العناوين.
‫إن الأتراك لا يستطيعون
‫أن يتجاوزوا حدهم ويقوموا..
‫بعملية توغل شاملة
‫عبر الحدود بهذا الشكل.
‫بل يفعلونها؛
‫وقد قاموا بذلك من قبل،
‫إنك لا تعرف الأتراك.
‫ولكن إن قمنا بإشعال الأوضاع
‫في الداخل، فلن يستطيعوا..
‫لن يجدوا مجالاً كي يطمعوا
‫فيما هو وراء حدودهم.
‫["تركيا" ليست آمنة!]
‫هذا العنوان يغير مسار كل شيء.
‫جميل.
‫تواصلي مع جماعتنا.
‫لتبدأ حملة على نطاق دولي..
‫ولننشر هذا بلغات مختلفة.
‫بالطبع يا أبت العزيز.
‫عملاً موفقاً.
‫-أهلاً وسهلاً يا عزيزتي "زهراء".
‫-أهلاً بك يا خالتي "ساجدة".
‫أتيت لأصطحب "ياغمور".
‫كانت "ياغمور" تتجهز
‫في الطابق العلوي.
‫"ياغمور".
‫اركضي، لقد أتت أمك.
‫لا تبقي هكذا في الخارج، ادخلي.
‫ليكن ذلك في وقت
‫لاحق، لقد كان يومًا صعبًا.
‫ماذا حدث؟ هل حدث
‫خطب ما؟ لقد رأينا الأخبار.
‫لا تستطيعين أن تبوحي بأي
‫شيء بالطبع بموجب عملك.
‫إني معتادة على هذا
‫الأمر من "عمر".
‫كان هناك شهيد..
‫هل تعرفونه.
‫كان صديقنا في الفريق.
‫عظم الله أجركم.
‫رحمه الله.
‫إن الأبطال لا ينتهون في
‫هذه الدولة وكذلك الشهداء.
‫أه، ها هي ذي، تعالي.
‫تعالي لنرى، تعالي.
‫مرحبًا يا بني.
‫أجل، إنهم هنا على وشك المغادرة.
‫أمي، لا تسمحي لهم
‫بالمغادرة، ليبقوا في بيتنا اليوم.
‫-وأنا أيضًا قد أصررت عليها ليبقوا، ولكن..
‫-أعط الهاتف لـ"زهراء".
‫يريد أن يتكلم معك.
‫مرحبًا يا "عمر".
‫"زهراء"، فلتمضي
‫هذه الليلة مع ابنتك.
‫لا، لنذهب نحن إلى بيتنا.
‫لا أريد لك أن تبقي
‫وحيدة يا "زهراء".
‫لماذا تهتم بشأني؟
‫نحن فريق.
‫وغدًا سنخرج من أجل
‫العملية، فلتبيتي عندنا هذه الليلة.
‫وغدًا تهتم أمي بـ"ياغمور".
‫حسنًا.
‫ما الأمر؟ ماذا قررت؟
‫هل تريدين البقاء هنا هذه الليلة؟
‫أجل.
‫إن الجدة "ساجدة" تقوم بإعداد أطباق
‫لذيذة جدًا على الفطور، نتناولها سوية.
‫حسنًا إذًا..
‫تعالي لنرى.
‫"عمر"..
‫لقد رأيت "زهراء"
‫عند بيتكم قبل قليل.
‫صحيح.
‫إلى أين أنت ذاهب؟
‫لدي عمل.
‫هل لديك القليل من
‫الوقت؟ لنتحدث سوية.
‫ماذا سنتحدث؟
‫سألت عن "حسن
‫أتماجا" في المرة السابقة.
‫سأخبرك بمن يكون.
‫هل هناك أمر ما لأساعدك به.
‫لا يا بنيتي، أنا أتكفل بالأمر. لا بد أنك
‫متعبة جدًا، هيا اذهبي واستلقي كل ترتاحي.
‫إنها ساعة مبكرة
‫بالنسبة لي للنوم.
‫هل هناك خطب ما؟
‫تعالي واجلسي هنا.
‫لا بد أن هناك خطبًا ما عندك.
‫لا..
‫هل كانت منامتكم مختلفة عليكم
‫بعض الشيء؟ هل نامت "ياغمور"؟
‫لا لا، ما إن وضعت "ياغمور" رأسها
‫على الوسادة حتى غطت في نوم عميق.
‫وأنا أيضًا في الواقع لا
‫أنام كثيرًا في الآونة الأخيرة.
‫منذ..
‫منذ وفاة "حليم".
‫لقد شعرت بشعور غريب؛ أن آتي
‫إلى هذا البيت مجددًا بعد كل تلك السنين.
‫أنت تعلمين بأن لديك مكان في هذا
‫البيت دائمًا يا "زهراء"، أليس كذلك؟
‫أعُلم، سلمت.
‫من بعدك، لم تُرتَسَمِ
‫البسمة على وجه "عمر".
‫في الحقيقة، لم تُرتَسَمِ
‫البسمة على وجهه منذ الصغر.
‫لطالما كبر ذلك الطفل وهو
‫لديه ذلك النقص في جانب منه.
‫يتيم بلا أب.
‫متى ما سألته عن أبيه نظر إلي
‫وكأني أحدثه عن أحد أعداءه اللدودين.
‫إنه في غاية الصعوبة
‫أن يكبر المرء دون أب.
‫وخاصة إن كان لم يعرفه أبدًا..
‫على أيٍّ، إنه ماضٍ
‫قد ولى وارتحل..
‫هيا يا ابنتي، فلتذهبي وتنامي لترتاحي؛
‫فأنت ستذهبين غدًا إلى العمل باكرًا.
‫فلتحتضني ابنتك بكل ما أوتيت
‫ولا تفكري بأي شيء آخر.
‫لقد اشتقت إلى الحديث معك كثيرًا.
‫وأنا أيضاً.
‫طابت ليلتك.
‫ولربما لن يعرف
‫عزيزي "عمر" أباه أبدًا.
‫بالصحة والهناء.
‫ماذا ستقول يا "إفكار" بابا؟
‫بخصوص "حسن أتماجا".
‫ذلك اليوم انتهى على
‫سوء؛ على غير ما أردنا له.
‫سألتك سؤالاً..
‫وأنت أخفيت عني الجواب
‫الذي يجب أن آخذه منك.
‫لأنه..
‫"حسن أتماجا"..
‫فهمت، ستقوم بالتلاعب
‫بالكلام مجددًا وتثرثر..
‫توقف يا "عمر".
‫لماذا؟ بماذا ستخبرني؟
‫بني، أنا..
‫"إفكار" بابا..
‫لقد سئمت من الثرثرة ومدرك
‫لكل أنواع الألاعيب في هذا الميدان!
‫كنت صغيرًا جدًا بحجم الكف
‫عندما أخبروني بأن أباك غير موجود.
‫سألتهم لماذا؟
‫لم يجيبوني.
‫وبعد سنين، يقولون لك بأن الرجل
‫الذي تحسبه أباك ليس الرجل المنشود.
‫أسألهم من إذًا؟
‫فلا يجيبونني مجددًا.
‫سأجد هوية "حسن
‫أتماجا" ذلك ومن يكون.
‫سأجد من هو أبي.
‫"حسن أتماجا" هو، أنا..
‫أنا كنت صديقًا مقربًا له.
‫وأياً كان من أخبرك
‫بشأنه فقد خدعك.
‫ليس "حسن أتماجا" الذي
‫يسفك دم المظلومين والأبرياء،
‫بل "حسن أتماجا" الذي
‫وقف بكبرياء في وجه الظلم.
‫كنت تقول بأني لم أعرفه.
‫لأني كنت أعرف بأن إعادة فتح الدفاتر القديمة
‫بعد سنين طويلة لن يكون ذا نفع بالنسبة لك.
‫أصلاً الجميع يقرر نيابة عني ماذا
‫سيكون ذا نفع لي أو سيكون خلاف ذلك!
‫لأني أنا من كان بجانبك
‫عندما كنتَ طفلاً صغيرًا.
‫كنت تركض إلي مسرعًا عندما
‫كنت تُوسَعُ ضربًا في المدرسة.
‫لقد كنت مثل ولدي يا "عمر".
‫كنتَ قي مقام ولدي الذي هو
‫من دمي والذي لم أحظى به أبدًا.
‫لقد تخلى أبي عني،
‫فلم ستعتني أنت بي؟!
‫الآن، هل أستطيع أن أسألك سؤالاً؟
‫سَلْ.
‫من الذي يبحث عن "حسن أتماجا"؟
‫لماذا تسأل؟
‫لأنه أيًا كان من يبحث عن "حسن
‫أتماجا" فقد يكون في إِثركم أنتم أيضًا.
‫إذًا، فهذا الموضوع
‫لا يخصك أبدًا،
‫أي أنه لا يعنيك.
‫أنا سأتكفل بحماية عائلتي.
‫خذي هذا ولتغطوا
‫أنفسكم به حتى لا تبردوا.
‫شكرًا جزيلاً. طابت ليلتك.
‫طابت ليلتكم.
‫أمي..
‫روحي، ألم تكوني نائمة؟
‫هل تعلمين؟ لا يطيب
‫لي النوم من دونك أبدًا!
‫وأنا أيضاً.
‫أتمنى لو أن بوسعك ألا تذهبين!
‫-ولكن تعُلمين..
‫-أعُلم، عليك أن تذهبي.
‫ولكن لا مشكلة ما دام أنك تعودين.
‫-سوف.. أوصل.. سلامك..
‫للجميع هناك! -كلا، كلا!
‫اصمت، لا شيء كهذا سيحدث، اصمت!
‫"سرمد"، أرجوك لا
‫تفعل هذا يا "سرمد"!
‫أرجوك لا تفعل يا "سرمد"! لا
‫تفعل ذلك أنت أيضًا، أرجوك!
‫"عـ..لـ..ي"، "علي"..
‫في.. أمانتكم!
‫اعتنوا.. به.. اعتنوا به.. جيداً.
‫كلا يا "سرمد"!
‫باستطاعتكم المجيء
‫غداً وأخذ جثمانكم.
‫العزاء لكم.
‫شكراً.
‫"علي"..
‫-هيا يا "علي".
‫-ألن يأتي أبي معنا يا أمي؟
‫لن يأتي أبوك بعد الآن يا بني.
‫لن أتركك أبدًا.
‫أنت سبب حياتي.
‫أجل.
‫تعالي لنرى.
‫هل تمكنا من تضييق نطاق الإشارات
‫التي أخذناها وسجلناها من جهاز الرجل؟
‫لقد ذهب إلى أماكن كثيرة جدًا،
‫ولكني حاولت أن أرسم إطارًا معينًا.
‫إن الأماكن التي ذهب إليها
‫الإرهابي الميت الملقب..
‫بـ"المُتَجَوِّل" باستمرار
‫هي في المثلث نفسه.
‫ما هو الوضع؟ هل
‫من تطورات يا أصدقاء؟
‫مع الأسف يا سيدي، لقد
‫قام الرجل بالتحرك باحترافية.
‫وما من أي وضع مثير للشبهة.
‫لا ندري الآن مع من يتواصل.
‫سيدي..
‫أعتقد أن "أوزاي"
‫قد وجد شيئًا ما.
‫أعتقد أن الأمر كذلك.
‫ما هو؟
‫الجواب ليس في
‫الأماكن التي ذهب إليها..
‫وإنما في الأماكن التي
‫يحاول أو يريد أن يذهب إليها.
‫لدى تدقيقنا في أماكن الأشخاص الذي اتصل بهم،
‫فنجد أن الإشارات تتكاثر في المنطقة نفسها.
‫المكان الذي سيلتقي
‫فيه مع الآخرين..
‫هو هذا المكان.
‫ولكن هذه المعلومة
‫بحاجة ليتم التثبت منها.
‫قم بذلك إذًا يا "أوزاي".
‫سأقوم بإبلاغ الفريق التكتيكي
‫فورًا. [أحد أنواع القوات الخاصة]
‫جميل، وأنت يا "أوزاي" ستقوم
‫بالتحرك خلف الفريق التكتيكي.
‫كما تأمر يا سيدي.
‫أخبر "عمر" و"زهراء" كي
‫يكونوا على أهبة الاستعداد.
‫كما تأمر يا سيدي.
‫قوموا بالتعبئة جيدًا. [التجهيز
‫والتزود بالذخيرة الكافية]
‫-هيا، لقد حان الوقت.
‫-فلتقوموا أنتم بالتكفل بالمستندات التي هنا.
‫لا تقلق أبدًا، سأقوم أنا بتنظيف
‫المكان جيدًا عند خروجي.
‫هيا، امشوا يا سادة.
‫تعالوا إلى هنا يا سادة.
‫أحرقوا كل شيء.
‫خيرًا؟
‫إن الدفاتر القديمة يتم فتحها.
‫أهو موضوع "البوسنة" مجددًا؟
‫لطالما بحثوا ونقبوا
‫حول هذا الأمر.
‫ولكن هذه أول مرة أراك
‫فيها قلقًا إلى هذه الدرجة.
‫لأن الوضع هذه المرة
‫مختلف وهو في غاية الجدية.
‫ماذا حدث؟
‫لقد اقتربوا منا كثيرًا.
‫من أين تعرف بذلك؟
‫لأن كل من في "إسطنبول" من
‫الكلاب والثعالب قد انضموا إليهم.
‫سلمت أياديكم؛
‫لقد قمتم ببطولات لا مثيل لها.
‫ولكن..
‫أيًا كان من تورطتم معه، فهو
‫مصر على تصفية الحساب معكم.
‫إن كانوا يبحثون عنك
‫فهم يبحثون عني أيضًا.
‫ما الذي حدث يا
‫"بيدرو"؟ هل من نتيجة ما؟
‫لم أستطع أن أجد "حسن أتماجا".
‫لماذا تتصل إذًا؟
‫لا تغلقي الخط يا سيدة "هيلين".
‫ماذا ستقول؟
‫لقد وجدت أحدًا آخر ممن يعرف
‫"حسن أتماجا" في "البوسنة".
‫جميل.
‫أحسنت صنيعًا.
‫-سيدي.
‫-تعال يا "عمر".
‫هل تمكنا من إيجاد أماكنهم؟
‫لا نعرف على وجه التحديد بعد، لدينا تخمين
‫وحسب، و"أوزاي" والفريق التكتيكي في طريقهم.
‫كانت "زهراء" على
‫الطريق، ألم تأت بعد؟
‫كيف حالك؟ هل تمكنتم
‫من النوم وأنتم مرتاحون؟
‫لقد اعتادت "ياغمور"
‫على المكان وكأنه بيتها.
‫إنه بيتها أيضًا.
‫سلمتم من أجل كل شيء.
‫لا أستطيع أن أوفي الخالة "ساجدة" حقها أبدًا؛
‫لا أدري إلى من غيرها كنت سأئتمن "ياغمور".
‫وأحبت ما تعده من أطباق أيضًا.
‫وأنت كنت تحبينها أيضًا.
‫أي أن ما عليك أن تفهمه أن هذا الأمر
‫قد يمسك بسوء، إنما أتيناك كي نحذرك.
‫مع من تورطتم؟
‫لنقل أنهم هم من تورطوا معنا.
‫ويا لسوء حظهم إذًا!
‫هلا تركتنا بمفردنا يا "كوركوت"؟
‫لقد وعدنا بعضنا البعض وعدًا قبل أن نفترق
‫عن بعضنا البعض في "البوسنة"، هل تذكر؟
‫النسيان ليس ممكنًا حتى!
‫وعدنا بعضنا أن نكون سرًا
‫ويبقى كل ما حصل سرًا.
‫هذا السر سيذهب معنا إلى قبرنا.
‫إن وصلوا إلي، فلتعلم
‫أنهم لن يصلوا إليك.
‫أعدك، لن يصلوا
‫إليك ولا إلى عائلتك.
‫الأمر كذلك بالنسبة لي.
‫وصلنا إلى المكان المستهدف.
‫عُلم، ننتظر منكم إبلاغ التثبت.
‫عُلم.
‫فريق "المخلب" سأكون في السيارة
‫أقوم بمهمة المراقبة، وسأنتظر منكم خبرًا.
‫عُلم، سنبدأ بتمشيط المكان
‫من أجل عملية التثبت.
‫عُلم.
‫لا نعُلم ماذا ينتظرنا في
‫الداخل، كونوا حذرين.
‫لا تلقوا بأنفسكم إلى
‫التهلكة يا أصدقاء،
‫إنكم هناك فقط من أجل التثبت، لا
‫تلقوا بأنفسكم إلى التهلكة، مفهوم؟
‫كما تأمر يا سيدي.
‫"غورجان"، لنكن على
‫تواصل مع الفريق التكتيكي.
‫نحن على تواصل معهم يا
‫سيدي، لقد بدؤوا بعملية الاستطلاع.
‫جميل.
‫إن مدى رؤيتي لا يتيح لي رؤية
‫واضحة، لا أستطيع أن أرى ما في الداخل.
‫علي أن أقترب أكثر.
‫ماذا ستفعل أيها "البومة"؟
‫أكثر شيء أجيده.
‫سأشتت انتباههم.
‫هذه العملية ستكون كبيرة للغاية.
‫- إياكم أن تفعلوا شيئًا خاطئًا.
‫- حسنًا يا أخي.
‫تعلمون أماكن مهمتكم.
‫- أيها المصلح.
‫- من هذا؟
‫اختبئا في الداخل، هيا.
‫مرحبًا.
‫عساه خيرًا يا أخي، ماذا تريد؟
‫تعطلت السيارة.
‫الملاحة وجهتني إلى
‫هنا كونه أقرب مكان.
‫هلّا فحصتها؟
‫مع الأسف المكان مغلق اليوم، تعال الغد.
‫ما زال الوقت مبكر للغاية.
‫لدينا جنازة اليوم، فلتفهم.
‫اذهب الآن وتعال الغد مجددًا.
‫تعازيّ لك.
‫مع ذلك، ألا يمكنك أن
‫تفحصها؟ سأنتظر في الداخل.
‫توقف يا أخي العزيز، سأحل الأمر.
‫انتظر.
‫شكرًا لك.
‫من "المخلب" إلى
‫"المركز"، أنا بالداخل.
‫هل من وضع غير عادي؟
‫يبدو كل شيء طبيعي الآن.
‫يا رفاق، لن نتدخل من دون التأكد.
‫عُلِمَ.
‫هيا لنخرج.
‫لن نخرج من الأمام، لنخرج من الخلف.
‫أحدهم يخرج من الجهة الخلفية.
‫يمكننا أن نحوّطهم.
‫ابقوا بالداخل.
‫أولويتنا الآن هي الاستطلاع.
‫شغّل السيارة.
‫إنها لا تعمل.
‫شغّلها مرة أخرى.
‫- "المركز"؟
‫- "المركز" يسمعك.
‫هل ناديت عليّ؟
‫قلت لك السيارة لا تعمل.
‫لقد وجدتُ المشكلة على الأرجح،
‫المشكلة في شمعة الإشعال.
‫هل أنت متأكد؟
‫أصدقاؤك في الداخل،
‫ماذا لو ألقوا نظرة عليها؟
‫من الأفضل أن تترك السيارة
‫ونحن سنفحصها مرة أخرى.
‫"البوم"، هل أنت بخير؟
‫أليس أصدقاؤك الذين في
‫الداخل مصلحين سيارات؟
‫يقول أنه هناك أشخاص آخرون بالداخل.
‫حذر الفريق التكتيكي على الفور.
‫أمرك.
‫- ماذا يحدث؟!
‫- فلتلقي نظرة!
‫أخي، إما أن تترك السيارة أو تذهب.
‫أنت لست مصلح سيارات.
‫كيف؟
‫لا توجد شمعة الإشعال في السيارة،
‫كما أن البطارية ليست متصلة حتى.
‫"البوم"، هل أنت بخير؟
‫ما الوضع الأخير يا سيدي؟
‫الفريق التكتيكي دخل ولكن...
‫"أوزاي" لا يصدر صوتًا.
‫"البوم".
‫أحاول الاتصال به.
‫"البوم"، هل تسمعني؟
‫ابقَ على تواصل
‫مع قائد الفريق في الحال.
‫أمرك.
‫"المركز" يتحدث، أيها "المخلب"؟
‫"المخلب" يستمع إليك.
‫أقوم بالمسح.
‫قُطع اتصالنا
‫بعناصرنا الذين في الساحة.
‫تمت الرؤية المرئية.
‫لا تعطيني لهم.
‫لم أحسب هذه الاحتمالات بعد.
‫"المركز"، المكان هنا تحت السيطرة.
‫"البوم"، هل يمكنك
‫أن ترسل لنا صور المشتبه بهم؟
‫أجل، وصلت الصور.
‫سأضعها على الشاشة.
‫هل هم الرجال الذين نبحث عنهم؟
‫لا نعلم بعد يا سيدي، سأتحرى.
‫- تركنا ورشة التصليح.
‫- حسنًا.
‫- هل من أثر تركتموه خلفكم؟
‫- محونا كل الوثائق.
‫سوف يحزمون الباقي ويغادرون.
‫تعلمون من ستقابلون عندما ينتهي العمل.
‫نعلم.
‫جيد، والآن فلتكسر هذا الخط
‫الذي تكلمت منه وتخلص منه.
‫اتفقنا.
‫ماذا تريد؟
‫- ما هذا؟
‫- كتاب الموت.
‫سيدي، وصل الكتاب.
‫أصبح لدينا القوة الكبرى الآن.
‫التحكم في الماضي والمستقبل بأيدينا.
‫لم يتبقَ أي مانع أمام
‫نجاح قضيتنا المقدسة.
‫لقد وصلت الأيام المنتظرة.
‫- الموعود...
‫- هذا الكتاب مزيف!
‫- ماذا؟
‫- هذه إهانة!
‫كيف؟ لا يمكن لشيء كهذا أن يحدث.
‫انتظر.
‫يمكنني توضيح الأمر، ليس لدي ذنب!
‫"زهراء"!
‫حدث شيء هنا.
‫كيف كنتم تعلمون أننا نتعقب المتجول؟
‫لم نكن هناك.
‫"المركز"، هؤلاء ليسوا المهاجمين.
‫أجل، لقد حددنا الآخرين.
‫لقد غادروا المكان قبل قليل.
‫علينا أن نعرف أين سيقوم
‫المهاجمين بفعلتهم بشكل عاجل يا رفاق.
‫أين سيفعل المهاجمون فعلتهم؟
‫لا أعلم.
‫حسنًا.
‫لم يخبرونا حقًا.
‫قلت لك حسنًا.
‫أليس هذا الميدان؟
‫"المركز"، أرسل لكم صورة.
‫الحديقة الرابعة في قائمتنا.
‫المهاجمون سيفعلوها هنا.
‫أجل.
‫ماذا قد يكون هدفهم؟
‫شارك الوضع مع كل الوحدة في الحال.
‫ليحذروا تحركاتهم المفاجئة.
‫دعونا نتقدم لنمنع الهجوم.
‫عُلمَ يا سيدي، سأتصل بهم على الفور.
‫حسنًا، انتظروا خبرًا مني.
‫- ما الوضع؟
‫- الخطة تعمل.
‫الرجال على وشك التمركز.
‫جيد.
‫سيتم تفعليها بالتتابع في العمليات التالية.
‫لسنا على عجل.
‫فبأي حال سنصل إلى هدفنا واحد تلو الآخر.
‫لا تنسَ أن من أجل تأسيس دولة...
‫علينا تحطيم الدولة التي
‫تمنع حدوث ذلك من الداخل.
‫أنت محق.
‫سيكون من الأفضل إن ذهبت.
‫إلى اللقاء.
‫عزيزتي، ها أنا ذاهبة الآن.
‫ماذا أفعل؟
‫أين سأذهب، أين سنتقابل؟
‫حسنًا، لقد فهمتُ.
‫سآتي إليك.
‫سنتواصل.
‫لا تقلق، سنقوم بالكثير من العمل سويًا.
‫إلى اللقاء.
‫فلتقل أن الفوضى ستعم اليوم!
‫ابنتي.
‫لا أرى "سيلين" في الأرجاء، هل رأيتِها؟
‫كلا يا سيدي، لم أرَها.
‫حسنًا.
‫الجميع يعلم ما عليه فعله.
‫انتشروا في الأرجاء وانتظروا خبرًا مني.
‫ها هو المكان.
‫كيف وجدت هذا المكان؟
‫دائرة معارفنا كبيرة يا سيدة "هيلين".
‫لسنا بالشيء الهيّن.
‫يا لسعادتنا إذا استطعنا مساعدتك!
‫انزلوا من السيارة وجدوا الرجل وأحضروه.
‫فلتنزلا من السيارة، ألم تسمعا المرأة؟
‫يا للعجب!
‫فلتذهب أيضًا.
‫لأنتظر هنا تحسبًا لأي شيء يا سيدة "هيلين".
‫هل أنت خائف؟
‫حاشى! هذا احتياط.
‫في النهاية ذاك الرجل قد
‫قتل العديد في "البوسنة"، أليس كذلك؟
‫دعيني أنتظر هنا.
‫من الأفضل أن أذهب.
‫سامحني بحقك يا أخي.
‫مسامحك به أيًا كان.
‫سامحني أنت أيضًا.
‫مسامحك.
‫كان من الشرف أن أحارب معك كتفًا بكتف.
‫شكرًا لك.
‫اذهبوا وأحضروا الرجل.
‫إن حدثت مشكلة، استخدموا الأمانات، حسنًا؟
‫هيا، هيا.
‫ماذا يفعل هؤلاء هنا؟
‫"إفكار بابا".
‫ستأتي معنا.
‫وهل ستفعلون هذا بالسلاح الذي بأيديكم؟
‫لماذا أتيت؟
‫الرجال سيجلبوه من الداخل.
‫كم أنك رجل جبان!
‫- سيدة "هيلين"...
‫- اصمت.
‫اصمت.
‫هيا انزل.
‫تفضلي؟
‫كيف يمكنني مساعدتك؟
‫لا أستطيع أن أستوعب.
‫ما الهدف الأساسي لهؤلاء الرجال؟
‫سيذهبون إلى الميدان
‫وسيتخذون من المدنيين هدفًا لهم.
‫لقد فجرنا المعسكر الذي تم
‫فيه تدريب أفضل الإرهابيين.
‫ماذا تعني؟
‫أعني أنه لا يمكن أن يكون
‫المدنيون هم الهدف.
‫إن كانوا يريدون إيصال رسالة،
‫فلن يكون هؤلاء كافيين بالنسبة لهم.
‫ماذا يمكن أن يكون غير ذلك؟
‫تم تحديد مكان السيارة الخارجة
‫من ورشة السيارات في الميدان.
‫تم ركنها بالقرب من
‫المدخل الشمالي للحديقة.
‫- عُلمَ.
‫السيارة فارغة.
‫بدأ مسح الميدان.
‫سنبلغهم إن تمت الرؤية المرئية.
‫- لنفترق هنا.
‫- حسنًا.
‫"غورجان"، هل يوجد وضع غير عادي؟
‫الرجل الذي يجمع الورق المقوى.
‫وكأنه يقود العربة التي
‫يضع بها الورق لأول مرة.
‫أجل، ثمة شيء غريب به.
‫"الباشق"، الرجل الذي يحمل
‫عربة الورق المقوى الساعة 12:10.
‫تم تحديد شخص مشتبه به.
‫"عمر"!
‫لقد تمركزتُ.
‫حسنًا.
‫لا تقتربوا! ارفعوا أيديكم!
‫- توقف!
‫- النجدة!
‫- توقف.
‫-ماذا تفعل؟
‫اهدؤوا، اهدؤوا!
‫- انبطحي.
‫- أرجوك!
‫لا تقتربوا!
‫النجدة!
‫ماذا يحدث أيها "الخنجر"؟
‫لقد أخذوا امرأة كرهينة هنا.
‫انتقلت وحدة أمن إلى المنطقة.
‫سأقترب من الخلف.
‫إنهم قادمون، سنبدأ.
‫هيا، هيا أسرعوا.
‫حوّطوا الأرجاء، أسرعوا!
‫هيا!
‫اذهب، اذهب إلى الأمام!
‫"عمر"!
‫توقف!
‫توقف، لا تتحرك.
‫أنا من الاستخبارات.
‫كل شخص في مكان الحادثة مشتبه به.
‫"سيلين"؟
‫عُلمَ.
‫ماذا تفعلين هنا؟
‫ماذا الذي تفعله أنت هنا؟
‫من أنت يا "عمر"؟
‫مَن تكون؟
‫تم الأمر هنا.
‫ما هذا الآن؟
‫لماذا فعلوا كل هذا؟
‫لماذا أخذوا رهينة؟
‫ماذا كان هدفهم؟
‫والشرطة وصلت أيضًا.
‫اركضوا!
‫شكرًا لكم.
‫انهض، امشِ!
‫يا للهول!
‫الشرطة هي الهدف!
‫ألم يحِن الوقت لتخبرني بالحقيقة؟
‫أنت كذبت وأنت تنظر بوجهي!
‫سنبدأ.
‫انبطحوا!
‫الإسعاف!
‫هل الجميع بخير؟
‫أنا بخير.
‫"عمر"؟
‫أصدر صوتًا يا "عمر"، هل الجميع بخير؟
‫الشرطة!
‫أرسلوا الجميع بسرعة إلى الفرق الصحية!
‫المهاجمون يهربون.
‫أنا ألاحقهم، نحتاج إلى دعم!
‫"سيلين"!