‫اليوم معنا المديرة العامة للنشر
‫لمجلة "بوليتشين"، "صوفيا مولّر".
‫سيدتي، أولًا أود
‫تقديم تعازي الحارة.
‫أود أن أندد بهذا الهجوم
‫الذي تم على مقركم.
‫أشكرك.
‫من في رأيك قد يقوم بهذا الهجوم؟
‫هذا الموضوع حساس للغاية.
‫ليس من الصواب أن أبدي رأيي به.
‫أيمكن أن يكون لهذا الهجوم
‫علاقة بالعدد الأخير الذي نشرتموه؟
‫فقد أظهر الأتراك ردة فعلٍ
‫عنيفة على هذا الغلاف.
‫أجل، لقد واجهنا ردة فعلٍ
‫من الأتراك بعد صدور المجلة.
‫وهناك ادعاءات تقول
‫أن المعتدين كانوا أتراكًا.
‫ما رأيك بهذا الأمر؟
‫ليس من الصواب إن أبدي برأي قبل
‫أن تعلن السلطات الرسمية عن بيانها.
‫لكن المعلومات التي لدينا تسير
‫باتجاه أن هذا الهجوم من صنع الأتراك.
‫يكذبوا على أنفسهم
‫ويصدقوا أنفسهم.
‫وسيلقوا باللوم علينا.
‫قبل الاجتماع تمامًا.
‫أعتقد أنك على علم بالعثور على
‫جوازات سفر تركية مع المعتدين.
‫بعد هذه المستجدات...
‫القرار الذي سوف أتخذه في هذا
‫الاجتماع، يتحتم علي أن أراجعه مجددًا.
‫صدور قرار "أمبارغو"...
‫يبدو احتمال قوي.
‫لم أرغب بقول أنني أخبرتك من قبل.
‫لكنني أظن أن الشعب التركي
‫لا يبدو كشعب مستعد للتصالح.
‫الحادثة صدمت الألمان أولًا
‫ثم جميع الشعوب الأوروبية.
‫وأهم ما في الأمر
‫نشرها الذعر بين الناس.
‫و هذا وضع في شدة الخطورة.
‫حتى وإن كان هذا متأخر،
‫فسأوفيك حقك يا سيد "فادي".
‫ليتم إصدار قرار ضد
‫"تركيا" بهذا الاجتماع...
‫سوف أبذل كل ما بوسعي.
‫قبل أن يصبح الأمر أزمة دولية.
‫يجب أن نذيع اللقطات فورًا.
‫قبل أن نسترجع "هولكي" يا سيدي؟
‫هل تحدثت "ليال"؟
‫لم تخبرنا بشيء قد ينفعنا بعد.
‫أريد منك إدارة المفاوضات
‫مع "فادي" يا "زهراء".
‫أنقذي "هولكي" سريعًا
‫وأنهي هذه الأزمة.
‫- أمرك يا سيدي.
‫- المبادرة بيديك.
‫سيدي، حضرة المستشار على الهاتف.
‫أوصله فورًا.
‫أجل، يا حضرة المستشار.
‫أجل يا سيدي شاهدت اللقطات.
‫أمرك.
‫ماذا تظن نفسك فاعلًا؟
‫- ماذا فعلت؟ - كيف لك
‫أن تخبر "جران" أنك عميل؟
‫- هل جننت؟ - لا، لم أجن.
‫كيف لك أن تفضح هويتك يا "سردار"؟
‫"زهراء"، أنا لم أخبر "جران"
‫أمر هي لا تعلمه، ما الفارق؟
‫لماذا فعلت شيئًا كهذا؟
‫بدأت "جران" بالشك بي.
‫وأنا اعتقدت أنني إن تعاملت معها
‫بصراحة سيزول هذا الشك عني.
‫وعرضت عليها الزواج.
‫حسنًا، يكفي حقًا.
‫يا رفاق.
‫سوف أرسل دعوة
‫للزفاف للجميع، لا تقلقوا.
‫ما الذي أزعجك بالضبط؟
‫أنا منزعجة لأنك اتخذت
‫هذا القرار بمفردك.
‫ألسنا فريق واحد يا "سردار"؟
‫ألم يتخلى الجميع عن
‫أحبائه وحياته وجاء إلى هنا؟
‫لنصبح فريق واحد.
‫والآن سوف أطرح سؤالي مجددًا.
‫هل نحن فريق واحد أم لا؟
‫أجل يا "زهراء"، نحن فريق واحد.
‫وأنا ذهبت لـ"جران" لأجل الفريق،
‫عرضت عليها الزواج لأجل هذا الفريق.
‫ما يزعجني أنك لا
‫تشاركنا ما يدور برأسك.
‫كيف سأكون عميل استخباراتي
‫جيد إن شاركتكم كل ما أفكر به؟
‫هل تظن أنك أصبحت عميل
‫استخباراتي جيد بتعريض جميعنا للخطر؟
‫هل تعلمين بما أفكر؟ نبرة
‫صوتك هذه، بدأت تزعجني.
‫أنصحك بأن تكوني حريصة.
‫وأنا أنصحك بأن تتذكر
‫أنك فرد من هذا الفريق.
‫أنا أعلم جيدًا ما فعلت.
‫كفى!
‫توقفوا عن الجدال!
‫"هولكي" ما زال بقبضة "فادي"،
‫ما الذي تحاولون الوصول إليه؟
‫ما الذي لا يمكنكم مشاركته؟
‫كنا نتناقش بأمر اتخاذ
‫"سردار" قرارًا بمفرده يا سيدي.
‫- كنا نتناقش بأمر
‫سيطرة "زهراء"... - حسنًا!
‫كفى...اصمتوا!
‫لقد تحدثت مع حضرة المستشار.
‫وسأذهب إليه بعد قليل.
‫وكانت هذه تعليماته...
‫ابذلوا كل ما بوسعكم، و
‫أعيدوا "هولكي" سالمًا.
‫"زهراء" ضعي خطتك ووزعي المهام.
‫وأعيدوا "هولكي"، انتهى الأمر!
‫لا أريد سماع أي
‫شيء أخر، هل فهمتم؟
‫هل فهمتم؟
‫عُلم يا سيدي!
‫أخبرني إذًا.
‫كم شخص أنتم؟
‫(اصغوا إلي يا ليالي!)
‫(اسمعوا صوتي!)
‫(فأنتم لستم أكثر وحدة مني.)
‫"مسلم غورسيس"...
‫صح قول الرجل!
‫هل تعرف هذا الرجل؟
‫(أعرفك من عينيك...)
‫(أيها المهموم.)
‫(هناك ما دمرك مثلي.)
‫(تعال إلي...)
‫(وأخبرني بكل شيء.)
‫(فبدون أن يحكي همه...)
‫(من الذي وجد علاجه.)
‫تقول لي تحدث...
‫هيا تحدث أيها المهموم.
‫أنا لست مستعجل.
‫سنستمر على هذا المنوال
‫طالما لا تعطيني الأسماء.
‫لا تقلق أبدًا.
‫يا رفاق، المقايضة أمر صعب.
‫ليست سهلة، و "هولكي" مهم للرئيس.
‫لا يمكننا إذاعة اللقطات
‫دون استرجاع أخي "هولكي".
‫ولو لم نذع اللقطات
‫ستتأزم الأمور أكثر.
‫لقد بدأوا بنشر أخبار عن
‫قتل الأتراك لأناس أبرياء.
‫إذاعة هذه اللقطات
‫هي منجانا الوحيد.
‫لماذا لا نقصف "فادي"؟
‫نقصفه وينتهي الأمر.
‫- "فادي"؟ - أجل.
‫نقصفهم جميعًا بالترتيب.
‫إنها تمزح.
‫"غورجان"، أنا خائف
‫من هذه المرأة.
‫لديها بعض التصرفات الغير متوقعة.
‫من رأيي أننا سنذيع اللقطات.
‫وماذا سيحدث لـ"هولكي"؟
‫لا أدري...سيرضى بقدره.
‫أيعقل ذلك؟ علينا ألا نترك
‫"هولكي" بقبضة هؤلاء القوم.
‫ألم يكن أنت من قال إن أمرتك الدولة
‫أن تموت ستموت يا خال "حقي"؟
‫لن يتخلى الرئيس
‫"متة" عن "هولكي" أبدًا.
‫ونحن كذلك لن نتخلى عنه.
‫أبي من لن يتخلى عنه؟
‫لماذا برأيك تم سجني يا "بنار"؟
‫لقد قال الرجل، هذه الدولة وهذا
‫هو القانون وألقى بي السجن.
‫هل يمكن لأب أن يفعل هذا لابنه؟
‫رئيسك "متة" يفعلها.
‫"غورجان"!
‫"أُزاي"!
‫أكملوا العمل على إشارة الهاتف.
‫علينا العثور على مكان "هولكي".
‫هل هناك ما ينفعنا بين البيانات
‫التي سحبناها من حاسوب "فادي"؟
‫لا يوجد، لكننا ما زلنا نعمل.
‫يجب أن نقوي موقفنا.
‫ربما أصغر شيء قد ينفعنا.
‫اعرض تسجيل "ليال" على الشاشة.
‫حسنًا!
‫"سردار"، ادخل غرفة
‫التحقيق مع "ليال".
‫يجب إن نستخرج أي
‫معلومة من هذه المرأة.
‫خال "حقي"، أنت
‫أيضًا تواجد هناك رجاءً.
‫حسنًا.
‫"بنار"، أنتِ معي.
‫سننتظر اتصالً من "فادي".
‫حسنًا لكن...
‫هل سيتصل برأيك؟
‫سيتصل، أنا متأكدة من ذلك.
‫لن نتخلى عن "هولكي".
‫نحن فريق واحد،
‫علينا ألا نفقد الأمل.
‫سوف يعيد هذا الفريق
‫"هولكي" سالمًا غانمًا.
‫هيا لنبدأ العمل، أعطني
‫الملف يا "غورجان".
‫لقد طلبت لك "القهوة"، بالهناء.
‫ماذا تريد مني؟
‫أريد مساعدتك.
‫تصرفات محترمة،
‫حركات الشرطي الصالح.
‫أين الشرطي الفاسد؟
‫وراء الزجاج؟ إن لم أتحدث...
‫هل سيدخل ويبدأ بتعذيبي؟
‫متوترة جدًا، تشعر بأنها محاصرة.
‫هل نبدو بهذا الشر؟
‫لماذا قد نعذبك يا "ليال"؟
‫لنتفق على هذا الأمر قبل أي شيء.
‫سوف أكون صادقًا وصريح
‫معك، لهذا سأكرر ما قلت.
‫أنا أريد مساعدتك.
‫مساعدة؟
‫أنت لا تعي ما أوقعت نفسك به.
‫"فادي"، لن يتركني معك.
‫أنت امرأة ذكية.
‫أو على الأقل تبدين كذلك
‫لا تظنين أن "فادي"
‫يحبك حقًا، أليس كذلك؟
‫لا تقولي أنك تظنين ذلك.
‫هذه الفتاة اسمها "ألكساندرا".
‫وهي أيضًا كانت تعتقد
‫أن "فادي" يحبها بجنون.
‫تم العثور على جثتها
‫على قارعة الطريق.
‫تم قتلها خنقًا بيد عارية.
‫عيناها بدأت ترمش أكثر.
‫هي قلقة و متوترة،
‫"سردار" في الطريق الصحيح.
‫سوف أكمل.
‫قد تتذكري هذه الفتاة، "عدن".
‫من المحتمل أن "فادي" كان يحبها وينادي
‫بـ"يا روحي أو يا عزيزتي أو يا حياتي".
‫يناديك بهذا أيضًا، أليس كذلك؟
‫على كلٍّ.
‫تم العثور على "عدن"
‫مشنوقة في منزلها.
‫ومن المحتمل أن "فادي"
‫لم تزرف له دمعة واحدة.
‫لم ينتهي الأمر بعد.
‫"فيوليت"، كانت
‫سيدة فرنسية خالصة.
‫من الأفضل ألا أخبرك ما أصابها.
‫جميعهم خانوا "فادي"...
‫واستحقوا الموت.
‫حسنًا، ليكن هذا ما حدث.
‫هل فكرت بهذا سابقًا؟
‫لنقل أننا اتفقنا مع
‫"فادي" بطريقة ما.
‫و حررناك.
‫لم يتصل بعد.
‫وسلمناك بكل سرور إلى "فادي".
‫لم يتصل.
‫بهذه السهولة.
‫ماذا سيظن "فادي" إذًا؟
‫بدأت تعادلي الأمور، أليس كذلك؟
‫أسألك بكل جدية، ماذا
‫سيظن "فادي" برأيك؟
‫ألن يتساءل لماذا تركوا
‫هذه الفتاة حرة فجأة؟
‫أم أن "ليال" تحدثت؟
‫هل خانتني "ليال" يا تُرى؟
‫هل باعتني؟
‫هل جنَّد الأتراك هذه المرأة؟
‫ألن يتساءل إن كانوا يحققون معها
‫دائمًا أو قاموا بزرع مسجلات بالمكان؟
‫لو كنت مكانه أما كنت لتظني ذلك؟
‫تعتقد أن "فادي" سيشك بها.
‫"سردار" محق.
‫سوف أخبرك أمر بخصوص الشك، فهو
‫يؤرق الشخص عن نومه و يتوجس بداخله.
‫وستتخيلي في رأسك أن
‫هنالك ألف شخص يبحث عنك.
‫وسيزداد عددهم كثيرًا...
‫حتى تنسي الحقيقة.
‫وتحتاري أيهم تصدقين.
‫وسيقوم هذا الشك بفعل
‫أشياء بك لن أفعلها أنا.
‫وستحاولي حله من جذوره.
‫تبدو كأنها حكاية لطيفة.
‫كما أخبرتك في البداية.
‫أنا أريد مساعدتك.
‫وهؤلاء النساء...
‫لم يُقتلوا لأنهم خانوا "فادي".
‫بسبب مرض الشك عن "فادي".
‫و بسبب شكوكهم الخاصة تم قتلهم.
‫حان وقت اتخاذ القرار.
‫سيدة "زهراء"!
‫أنا قادم من المشفى
‫من عند والد "هولكي".
‫كيف حاله؟
‫لا يبشر بالخير.
‫أعضاءه الداخلية بدأت بالفشل.
‫الأطباء قالوا لو لم نعثر على
‫كلية قريبًا قد نفقد المريض.
‫حسنًا، شكرًا لك يا "سرمت".
‫"سرمت"!
‫تفضلي يا سيدة "زهراء".
‫أبلغ الرجال الذين يراقبون "جران"
‫أن يأخذوا حذرهم، فقد تلقت رسالة.
‫أريد أن أعرف إلى أين ستذهب.
‫سأبلغهم فورًا.
‫- لقد جاء "نيكو" يا
‫سيدي. - حسنًا ليدخل.
‫- "نيكو"! أهلًا بك.
‫-  شكرًا لك يا شيف.
‫هل أنت جائع؟
‫لننتظر "جران".
‫ونأكل معًا، كالأيام الخوالي.
‫ألم تنتهي بعد أيها الأصهب؟
‫لم ينتهي بعد يا سيدي.
‫متى سينتهي؟
‫هذا بروتوكول أمان سلاح الطيران
‫الآلي التركي يا سيد "فادي".
‫سوف يستغرق وقتًا طويلًا.
‫لم أتمكن من الوصول
‫إلى "نيكو" بعد.
‫ولا نعلم إن قُتلت "جران" أم لا.
‫متى ستأتي لي بأخبار
‫سعيدة يا "مروان"؟
‫وما زال لدينا هذا الوغد.
‫لم ينكسر بعد، يبدو أنه
‫سيستغرقنا بعض الوقت.
‫أعطني هاتف هذا الوغد.
‫لا يمكننا إضاعة المزيد من الوقت.
‫قد تنكسر "ليال" بأي لحظة.
‫استعد أيها الأصهب.
‫سيحاولوا العثور على مكاننا.
‫خذ احتياطك.
‫هل تبدو أنها تنكسر يا خال "حقي"؟
‫هذا صعب، لكنك
‫شوشت تفكيرها بأسئلتك.
‫كيف تسير الأمور؟
‫ما زال الوقت مبكرًا لهذا السؤال.
‫يجب أن نسرع.
‫"غورجان"، اعثر على مكانه.
‫اعتقدت أنك ستتصل باكرًا عن ذلك.
‫وأنا اعتقدت أنني سأتحدث
‫مع هذا العجوز مجددًا.
‫لو كنت أعلم أنني سأتحدث
‫مع صوت جميل كهذا...
‫صدقيني لما انتظرت أبدًا.
‫أنا مصغية لك.
‫صوتك لا يبدو غريبًا بالمناسبة.
‫هل التقيت بك من قبل؟
‫لا أظن ذلك.
‫حسنًا.
‫لنتعرف إذًا.
‫أنا "زيد فادي".
‫الشخص الذي حملتموه مسؤولية
‫موت مهندسي سلاح الطيران الآلي.
‫لم يموتوا، بل استشهدوا.
‫لكنك ستموت بالتأكيد يا "فادي".
‫وسأنظر في عينك بينما تموت.
‫أحب النساء المخاطرين.
‫هل تمكنت من العثور على مكانه؟
‫بقي القليل.
‫- هل ما زال "هولكي" معك؟ - أجل.
‫يحاول مقاومة بعض المعاناة.
‫- هل هو بخير؟ -
‫بخير كفاية ليكون حيًا.
‫على الأقل ما زال يتنفس.
‫أجل، عثرت عليه.
‫- "نيودلهي"! - في "الهند"؟
‫لحظة واحدة.
‫لحظة واحدة!
‫الإشارة تأتي من "كيب تاون".
‫من "جنوب إفريقيا"؟
‫والآن في "بوهينا"!
‫عُلم، هم أيضًا يستخدمون
‫مشتت الإشارات مثلنا.
‫هل ستتمكن من فكه؟
‫سأحاول لكن...
‫مستحيل في فترة قصيرة.
‫ألو؟
‫ألو!
‫لا يمكنني سماعك.
‫ألا تتساءل عن وضع "ليال"؟
‫هل تظني أنني مهتم بـ"ليال"؟
‫من الواضح أنها لا تهتم بك أيضًا.
‫كنت أظن أن بينكما
‫رابط أقوى من هذا.
‫كنتِ مخطئة.
‫أجل، كنتُ مخطئة.
‫تخيلت أن المرأة التي تقف
‫بجانب "فادي" أقوى من ذلك.
‫لم أعتقد أن "ليال"
‫ستنكسر بسهولة هكذا.
‫أنت تخادعيني.
‫النساء أذكى مما تظن يا "فادي".
‫يفهمون سريعًا القيمة
‫التي منحت لهن.
‫وعندما علمت "ليال" ما
‫أصابك عشيقاتك السابقات.
‫بدأت تنكسر.
‫وما الذي تعرفه
‫"ليال" لتخبركم به؟
‫كما أنكم تنسون أنه
‫ما زال رجلكم بقبضتي.
‫أنا كلي ثقة أنه لن يتحدث أبدًا.
‫هل يمكنك أن تثق أن
‫"ليال" لن تتحدث يا "فادي"؟
‫لقد طال هذا الأمر.
‫كم كان حديثنا جميلًا
‫لماذا تعصبت الآن؟
‫لا تماطلي!
‫أعطيني "ليال" وخذي رجلك.
‫بعد أربعة أيام في
‫العنوان الذي سأخبركم به.
‫هل تظن حقًا أنني سأوافق على ذلك؟
‫أعلم أن لديك
‫اجتماع بعد أربعة أيام.
‫وتنسى أن تسجيلاتك ما زلت معي.
‫أمر التسجيلات سهل.
‫سوف أسكب الوقود
‫الآن على رجلكم وأحرقه.
‫ثم ستهتز جميع منصات التواصل
‫الاجتماعي بلقطات العميل التركي وهو يحترق.
‫لا يمكنك إخافتنا بالموت.
‫أعتقد أننا سنتفق على الشروط.
‫لنبدأ من البداية.
‫ستتم المقايضة خلال يومين.
‫والتسجيلات،
‫لن أذيعها حتى تنتهي المقايضة.
‫سنعطيك "ليال" ونستعيد رجلنا.
‫والباقي لا يهمك.
‫حسنًا، قبلت.
‫بعد يومين.
‫سأحدد المكان أنا إذًا.
‫في شمال "إيران"، على
‫بعد ٨٦ كم من الحدود.
‫في منطقة "بلزيج".
‫الساعة الرابعة بعد الظهيرة.
‫سوف آتي بنفسي.
‫وأرغب بشدة أن أراك هناك.
‫لا تقلق، سوف أكون هناك.
‫أنت وهذا الفتى الوسيم.
‫ماذا كان اسمه؟
‫"سردار"
‫كلاكما فحسب.
‫لو وجدت شخص واحد إضافي.
‫سيموت رجلكم.
‫نفس الشروط منطبقة عليك
‫إن أخطأت...
‫لن ترى "ليال" مجددًا.
‫اتفقنا إذًا.
‫أتحرى شوقًا للقائنا
‫الكبير يا سيدتي.
‫رافقتك السلامة، حالياً.
‫تفضلي يا سيدتي.
‫مرحبًا، أحضرت صلصة
‫"بيستو"، طلبية الشيف الخاصة.
‫من المدخل الآخر، اتبعيني رجاءً.
‫لقد وصلت صلصة "بيستو" يا سيدي.
‫لتحضرها.
‫وأخبروا ضيوفنا أن مطعمنا مغلق.
‫حسنًا يا سيدي.
‫لقد اشتقت إليك كثيرًا.
‫عزيزتي...ابنتي العزيزة، عزيزتي!
‫آه يا ابنتي الجميلة.
‫أنا أيضًا اشتقت
‫لك كثيرًا يا صغيرتي.
‫أهلًا بك، تعالي!
‫هناك شخص أرغب
‫أن تلتقيه في الداخل.
‫"نيكو"!
‫لقد مر الكثير من الوقت.
‫لقد اشتقت إليك كثيرًا.
‫كيف حالك؟
‫كم اشتقت أطفالي الصغار!
‫كالأيام الخوالي تمامًا.
‫أليس كذلك؟
‫ماذا حدث؟
‫هل هناك مشكلة ما؟
‫لقد أغضبني "نيكو" قليلًا.
‫قام بعمل دون علمي.
‫"نيكو" لا يعصي أوامرك يا شيف.
‫من المؤكد أنه هناك خطأ.
‫ماذا إن عفوت عنه هذه المرة؟
‫كالأيام الخوالي.
‫"جران"!
‫لو لم أمنع ذلك لقتلك "نيكو".
‫أنا...كنت أظن أنك تعلم يا شيف
‫وإلا فأنا لا آخذ خطوة دون علمك.
‫كيف ذلك؟
‫كيف لك أن تفعل هذا يا "نيكو"؟
‫لماذا يعيش أب حياته؟
‫لأجل أطفاله.
‫وأنا ضحيت بعمري لأجلكم.
‫حزنت لحزنكم.
‫أفرح أكثر لفرحكم.
‫لم أفرق بين أي
‫منكما طيلة طفولتكم.
‫إن لم أتصل بك.
‫كنت ستقتل "جران".
‫كانت ستكون "جران" مقتولة الآن.
‫أنا نادم يا شيف، لقد أخطأت.
‫كان يجب أن أخبرك.
‫أكبر وظيفة للأب هي...
‫تربية أبناءه.
‫أنا أعلم أنك نادماً يا صغيري.
‫ولكن...
‫يجب أن يكون هناك
‫عقاباً لما فعلت.
‫هيا.
‫هيا نأكل.
‫المنطقة التي ذكرها "فادي".
‫مع الأسف هي منطقة
‫ينشط فيها عناصر إرهابية.
‫"حقي"و "بنار"، اذهبوا
‫إلى المنطقة للاستطلاع.
‫سوف نشكل الخطة حسب
‫المعلومات التي ستمدوننا بها.
‫من سيذهب للتبادل؟
‫أنا و"سردار" يا سيدي.
‫نعلم جميعاً أن "فادي" لن
‫يوفي بعهده، أليس كذلك؟
‫القوات الخاصة و سلاح الطيران
‫الآلي سيكون مستعداً لأي احتمال.
‫هذه عملية خطيرة، انتبهوا جيداً.
‫"حقي".
‫"بنار".
‫لن يتأذى أي شخصٍ...
‫في هذا الفريق، مفهوم؟
‫مفهوم يا سيدي.
‫تواصل مع التنظيم يا "مروان".
‫فليستعدوا فوراً.
‫هل ستأتي إلى التبادل يا سيدي؟
‫بالطبع سآتي.
‫سوف أستعيد "ليال" منهم بنفسي.
‫هل من الممكن أن تكون تحدثت؟
‫لا تتدخل في الأعمال التي
‫هي أكبر منك يا "مروان".
‫قم بعملك.
‫يكفي هذا.
‫أنت محق يا سيدي.
‫لقد تخطيت حدي، أعتذر.
‫لا أريد أي خطأ.
‫أريدك أن تحضرهم جميعاً لي أحياء.
‫مفهوم؟
‫أتسائل...
‫هل من الصواب أن تأتي!...
‫سيكون التنظيم هناك،
‫بالتأكيد سيحدث اشتباك.
‫و هم سوف يردون.
‫و من الممكن أن
‫يستخدموا الطيران الآلي.
‫من الممكن أن يكون الوضع خطيراً.
‫رأيي أن لا تأتي يا سيدي.
‫سوف آتي يا "مروان".
‫لدي مفاجآت أخرى.
‫عندما يروا انهيار
‫منظومة طيرانهم...
‫أريد أن أرى الدهشة في عيونهم.
‫ألم تنته حتى الآن يا
‫صاحب الرأس الأحمر؟
‫تبقى القليل يا سيدي.
‫لديك ٢٤ ساعة.
‫أسرع.
‫نسخت لوحات
‫الصحافة لأجل السيارات.
‫نعم.
‫وجوازات السفر وبطاقات
‫الصحفيين جاهزة.
‫لقد جهزت بعض
‫المعدات الصغيرة لأجلكم.
‫هذه هي أقلامكم الخاصة.
‫يوجد سم في طرفها.
‫وهذه معدات سوف
‫تساعدكم في عملكم الصحفي.
‫متفجر موقوت.
‫يمكنكم تركيبه في
‫الكاميرا واستخدامه.
‫وهذه الزر ما يُفعّله.
‫أعتقد أنه سيفيدكم.
‫إن شاء الله لا نحتاج
‫ذلك ونعود بهدوء.
‫هل هناك شيء آخر تريدونه مني؟
‫أريد أن أرى الملابس و
‫مستحضرات التجميل أيضاً لاحقاً.
‫حسناً يا سيدتي عندما
‫تستعدون سنلقي نظرة معاً.
‫شكراً.
‫شكراً لك، سلمت يداك.
‫بالصحة والعافية.
‫كنت أتضور من الجوع.
‫و أنت صغيرة أيضاً كانت
‫شهيتك مفتوحة هكذا.
‫نعم، كنت آكل دائماً أكثر من
‫كل الأطفال الذين في المزرعة.
‫سمعت أن هناك
‫الكثير لتخبرينني به.
‫تستطيعين البدء من "سردار".
‫وبعدها نتحدث عمن جاؤوا ليقتلوك.
‫تعرف كل شيء.
‫هذا هو القسم الظاهر
‫من الحكاية يا ابنتي.
‫معرفة ذلك سهل.
‫أهم شيء، هي المشاعر.
‫لقد عرض علي "سردار" الزواج.
‫وأخبرني أنه يعمل
‫لدى الاستخبارات.
‫حسناً.
‫بماذا شعرتِ؟
‫مر الكثير من الوقت على
‫سؤالي لنفسي هذا السؤال.
‫كأنني فقدت مشاعري.
‫من حاولوا قتلي...
‫و من يتهمونني بالخيانة...
‫وخوفهم من أنني انقلبت...
‫و عرض الزواج ذلك.
‫مثلاً...
‫لماذا أخبرني الآن أنه
‫يعمل لدى الاستخبارات؟
‫لماذا ليس قبل ٦ أشهر؟
‫لا أعرف.
‫تعبت كثيراً.
‫تعبت.
‫عزيزتي.
‫في الماضي كنت
‫سعيدة وأقوى من ذلك.
‫الآن أراك مكسورة قليلاً.
‫لا أتحمل تضحيتهم بي.
‫لا يجب أن يكون ذلك
‫سهلاً لهذه الدرجة.
‫لا يستطيع أي أحد
‫آخر التضحية بكِ.
‫لقد تربيتِ في المزرعة.
‫أنا من قام بتربيتك.
‫هذا بسبب حماقة "فادي".
‫أنت تنتمين لي.
‫أنا من يحدد مصيركم.
‫و"فادي" سوف يعلم ذلك جيداً.
‫و"سردار".
‫ماذا أقول له؟
‫لا يوجد لديك خيار.
‫تعرفين ما يجب
‫عليك قوله يا ابنتي.
‫يجب أن نكمل الطريق حتى النهاية.
‫"سردار" رجل مهم.
‫كم تبقى يا "حقي"؟
‫تبقى القليل.
‫سنصل بعد ٢٠ دقيقة.
‫هناك شخص قادم.
‫يوجد نقطة حراسة.
‫توقف، توقف.
‫إلى أين تذهب؟
‫نحن صحفيون.
‫نقوم بتصوير فيلم وثائقي.
‫أعطني هويتاكم.
‫تفضل.
‫هذه هي عدسة الكاميرا.
‫أنظر...سوف أُريك.
‫أنظر،...نركبها هكذا...
‫ونصور بهذه الطريقة.
‫نعم، صورة جيدة.
‫واحدة أخرى، عظيم.
‫وهكذا...
‫دعني أصورك أمام الشاحنة أيضاً.
‫-نعم بالطبع.
‫-حسناً.
‫هكذا...
‫دعني أصوركم واحدة أخرى.
‫نعم، عظيم...مرة أخرى...
‫نعم.
‫عظيم...أنظر.
‫أنظر...إنها صورة جيدة.
‫دعهم يمرون وعد لعملك.
‫-افتحوا الطريق، دعهم يمرون.
‫-شكراً.
‫المنطقة كلها تحت سيطرتهم.
‫لم يختر "فادي"
‫هذه المنطقة هباءً.
‫أهلاً بك.
‫جئت حتى هنا!
‫خارج المغارة ليس آمناً.
‫لم أجد الخوف مناسباً لي أبداً.
‫بما أنني سأموت،
‫أرجح أن أموت شجاعاً.
‫كم مر من الوقت
‫على دخولك للمغارة؟
‫٤ أشهر.
‫٤ أشهر! داخل هذه المغارة!
‫لأنك خائف، أليس كذلك؟
‫أنت لا تعرف جدية
‫الأمر بالطبع في الخارج.
‫لقد قصفوا كل مكان.
‫يقتلون من يخرج رأسه.
‫ونحن لا نحب العيش
‫مثل الحيوانات هنا بالطبع.
‫ولكن كل التنظيم...
‫انحسر داخل المغارة.
‫لقد جئت لإنقاذكم.
‫ألا تريد...
‫أن تتجول في الخارج كما الماضي؟
‫-كيف سيحدث هذا؟
‫-دع هذا لي.
‫ولكنني سأخبرك بهذا.
‫لن تستطيع منظومة
‫الطيران إصابتكم.
‫هل هذا صحيح؟
‫لندخل في صلب الموضوع.
‫غداً سوف يحدث هنا تبادل أسرى...
‫سيأتي اثنان من الاستخبارات
‫التركية لأجل التبادل.
‫تريدهم.
‫أعطني هؤلاء الاثنين.
‫و أنا سوف أشل حركة
‫الطيران الآلي المسلح.
‫المكان هنا خطير للغاية.
‫يجب أن لا نلفت الأنظار
‫إلينا يا خال "حقي".
‫فلنلق نظرة على طريق العودة.
‫حسناً.
‫أحدهم قادم.
‫- مرحباً. - مرحباً.
‫أردت أن أرحب بزملاء المهنة.
‫ماذا تصورون؟
‫فيلم وثائقي يشرح
‫أسلوب حياة أهل المنطقة.
‫لكنني لا أرى أي أهالي هنا.
‫أنت محق.
‫المقابلات ستكون بعد الظهر.
‫نحن نجمع صوراً عامة
‫في الوقت الحالي.
‫من الواضح أنكم
‫غريبين عن المنطقة.
‫هذه المنطقة خطيرة، انتبهوا.
‫أنا في المنطقة منذ سنوات.
‫إذا احتجتم أي شيء، اتصلوا بي.
‫شكراً.
‫هل رأيت من كانوا في السيارة؟
‫ألم يكونوا هؤلاء من
‫أوقفونا في نقطة التفتيش؟
‫إنهم هم.
‫يبدون متناغمون جداً.
‫- هيا نذهب. - هيا.
‫تكلمي بوضوح أكثر يا سيدة"إبرو".
‫هل تظنين أنهم لم يموتوا؟
‫يعني...
‫هذا محتمل.
‫أو...يريدوننا أن نظن أنهم ماتوا.
‫لا أعلم.
‫هناك شيء ما.
‫هناك أشياء لا أفهمها.
‫هل استطعتِ التحدث
‫مع السيد "متة"؟
‫لا ولكنني سأفعل.
‫أيضاً...
‫حتى إن كانت هذه هي
‫الحقيقة، هل سيخبرني بذلك؟
‫أنظر يا سيد "كمال".
‫غايتي ليست الضغط
‫على جرحنا مراراً وتكراراً.
‫ولكن منذ آخر زيارة لي...
‫لا أستطيع نسيان
‫ما قالته "ياغمور".
‫لا تفارق عقلي.
‫ماذا قالت؟
‫قالت أن أمها أخبرتها سراً.
‫هل قالت لك ذلك؟
‫نعم.
‫هل يمكنني أن أتحدث
‫معها؟ إذا سمحت.
‫لا أعتقد أن هذه فكرة جيدة.
‫لقد بدأت تتحسن.
‫التحدث معها في
‫هذه المرحلة عن أمها...
‫ليس فكرة جيدة.
‫أيضاً...
‫فلنفترض أنك محقة
‫و"زهراء" ما زالت حية.
‫هل ستترك ابنتها وتذهب؟
‫هل تصدقين ذلك؟
‫لا أعرف.
‫لا أعرف يا سيد "كمال".
‫نقطة الالتقاء في وادي
‫بين مرتفعات كثيرة.
‫إذا سألني أحدهم أين تريد أن تنصب
‫فخاً، بدون تردد سأشير إلى هذه المنطقة.
‫كيف هذا؟
‫لن يذهبوا إلى هناك وهم
‫يعلمون أنه هناك فخ أليس كذلك؟
‫هل تعلم أكبر ميزة
‫في عدونا يا "غورجان"؟
‫ماذا؟
‫أنهم أعداؤنا.
‫عجباً.
‫أكبر ميزة في
‫أعدائنا أنهم أعدائنا.
‫شرح عظيم.
‫لقد أفادني ذلك.
‫"غورجان" العدو سوف يعاديك.
‫بالطبع سوف ينصبون فخاً.
‫أو سيحاولون أسرهم أو قتلهم.
‫يوجد مشاكل كبيرة
‫متعلقة بطريق الهروب.
‫"أُزاي".
‫- أريد أن أسألك شيئاً. - تفضل.
‫هل كنت كذلك دائماً؟
‫أم حدث ذلك لاحقاً؟
‫ماذا تقصد؟
‫هكذا...
‫هذا...الهوس و مرض التنظيم.
‫أنا هكذا منذ أن وعيت على الدنيا.
‫أخي...
‫لا أستطيع التفكير في حال
‫من يعيش معك في المنزل.
‫أنت مزعج للغاية.
‫فقط مجنونة مثلك من
‫تتزوج بمجنون مثلك.
‫آسف للغاية، لم
‫أكن أتحدث عن "إبرو".
‫لم أقصد ذلك.
‫أنت محق.
‫هي مجنونة مثلي.
‫أنا ذاهبة يا "ياغمور".
‫مع السلامة.
‫تبدو أفضل، لقد تحسنت.
‫نعم.
‫كان ذلك الدرس مفيداً جداً.
‫ولكنها تظل تلعب.
‫وأنا لا أقول شيئاً لأن
‫الوضع حساس للغاية.
‫سأسألك شيئاً.
‫هل هو صعب؟
‫يعني...
‫أن تربي طفلاً بمفردك.
‫بالطبع لها صعوباتها.
‫ولكن الإنسان يتعود مع الزمن.
‫إنهم جميلون لدرجة...
‫أنهم يجعلونك ترى الحياة
‫من منظور مختلف تماماً.
‫كأنك تعيشين معجزة في كل لحظة.
‫فتشعرين أن الأمر يستحق.
‫هل أنت بخير؟
‫بخير.
‫أنا بخير.
‫أعتقد أنني تأثرت قليلاً مما قلت.
‫سأذهب أنا.
‫تفضلي.
‫شكراً.
‫العفو.
‫لا تخافي.
‫عندما تحتضنينه سوف
‫تشعرين بالكمال...
‫ستقولين أننا سوف نهزم
‫جميع الصعاب في تلك الحياة معاً.
‫ستتمنين أنه جاء من قبل.
‫وأي شيء تحتاجينه،
‫فأنا و"ياغمور" هنا.
‫شكراً.
‫تفضلي.
‫سنأخذ "ليال" في الصباح وننطلق.
‫الطائرة المروحية
‫سوف تتركنا عند الحدود.
‫سوف نمر من هذا الطريق...
‫وفي هذه المنطقة،
‫سنقابل "حقي" و"بنار".
‫هل أخبرتم...
‫القوات الخاصة
‫والطيران الآلي المسلح؟
‫لقد أعطيناهم جميع التفاصيل.
‫سوف يقومون بمساعدتنا بكل طريقة.
‫سوف أُعلم رجالنا في
‫المنطقة بالتفاصيل أيضاً.
‫أمر خطير.
‫لا تخطئوا.
‫أنت محق يا سيدي.
‫نحن من سيذهب لأن الأمر خطير.
‫بأي طريقة...
‫أحضروا "خلقي" إلى هنا سالماً.
‫هذا أمر.
‫سوف تكملون طريقكم بهذه الشاحنة.
‫وأنا سأقابلكم في العودة.
‫لا أستطيع التنفس.
‫ادخلي.
‫فتح الله طريقكم.
‫هيا، امشي.
‫هيا، هيا.
‫أقول لك امشي.
‫امشي.
‫تعالوا هنا.
‫هل أنت مرتاحة؟
‫الساحة ليست كما
‫ترينها من غرفة المراقبة.
‫هل حقاً تظن أنني
‫لا أعرف الميدان جيداً؟
‫شكراً لك.
‫لماذا؟
‫المرة الأخيرة...
‫لأنك جمعت الفريق.
‫كان الجميع يحتاج
‫إلى دفعة معنوية.
‫حركتك مع الفريق...
‫ووجودك معنا يعطينا قوة.
‫أيها الأصهب...
‫ألا يوجد تقدم؟
‫أحاول يا سيدي.
‫كل المعلومات التي تحتاجها معك.
‫لماذا لم تنجح حتى الآن؟
‫يا سيد "فادي" هذه
‫الأشياء متعلقة بالبرمجة.
‫يجب أن أكتب الأكواد بشكل منفرد.
‫- ولأجل هذا... - حسناً.
‫اسكت.
‫متى تنتهي؟
‫لا تعرف.
‫أسرع.
‫نحتاج إلى خطة بديلة.
‫سوف يستغرق اختراق
‫النظام وقتاً طويلاً.
‫كنت أعلم أن هذا الأصهب سيفشل.
‫لهذا أخذت احتياطاتي.
‫هكذا...
‫لديهم طريق من
‫المحتمل أنه طريق عودتهم.
‫تحدثت مع التنظيم،
‫وقد نصبوا فخاً.
‫عظيم.
‫فلنستعد لأي شيء.
‫لا أثق في "فادي" من
‫الممكن أن يحدث اشتباكاً.
‫أنا قلقة بسبب طريق العودة.
‫منطقة خارج نطاق الطيران الآلي.
‫أنت محقة.
‫و"فادي" سيخمن ذلك.
‫وسينتظر الطيران
‫الآلي وقت التبادل.
‫تعرف عدوك.
‫فلنقل أنني ألعب الشطرنج كثيراً.
‫أليس نفس الشيء!
‫تراقب منافسك، وتعرف بما
‫يضحي وتعرف مقدار صبره.
‫عظيم.
‫لنلعب معاً في مرة.
‫لا توجد لديك فرصة للفوز.
‫سنرى.
‫ما حال "خلقي" يا تُرى.
‫"خلقي" رجل قوي.
‫عذبوه كثيراً بالتأكيد ولكنه قوي.
‫إنه بخير.
‫فلنعد به سالماً.
‫ما هذا الصوت؟
‫اللعنة،"ليال".
‫"ليال".
‫هل هي حية؟
‫امرأة غبية.
‫"سردار" يتصل.
‫خيراً إن شاء الله.
‫- ماذا يا "سردار". -
‫"حقي"، نحتاج طبيب فوراً.
‫لقد قفزت "ليال" من
‫السيارة وحالتها ليست جيدة.
‫حسناً.
‫حسناً، الآن...
‫لدينا طبيب يعمل
‫لدينا في هذه المنطقة.
‫فلنتقابل في الموقع
‫الذي سنغير فيه السيارات.
‫و أنا سوف أرسل
‫لك الموقع، إلى اللقاء.
‫ماذا حدث يا "حقي".
‫لقد رمت "ليال" نفسها من السيارة.
‫هذا ما كان ينقصنا.
‫هيا نذهب، وسنرى حلاً لذلك هناك.
‫هل يبقى هو أيضاً هنا؟
‫هذا هو أفضل فندق في
‫المنطقة، يأتي الصحفيون إلى هنا.
‫وهذا ما يليق بنا.
‫بقي لدينا معك بضع ساعات فحسب.
‫هيا إذاً.
‫- سيحزنني فراقنا. -
‫أصدقائك وفيون جداً.
‫فعلوا كل ما بوسعهم
‫لإخراجك من هنا.
‫بما أنك وافقت على إخراجي...
‫فلا بد أنهم ضغطوا عليك جيداً.
‫أنت محق.
‫لقد اختطفوا المرأة التي أحب.
‫والآن سأقوم بتسليمك في مقابلها.
‫أولديك قلب!
‫أتعرف معنى الحب!
‫تلك أكبر نقطة ضعف لديكم.
‫تظنون بأنكم تعرفون كل شيء.
‫أنتم فقط من يستطيع أن يحب...
‫أنتم فقط من يقدم
‫التضحيات لأجل الآخرين...
‫- أنتم الوحيدون الذين
‫يقعون في الحب. - أحسنت.
‫ولدينا روح أيضاً.
‫أنتم حقاً كالمجانين.
‫أصدقاؤك أيضاً كذلك.
‫آتين لأخذك بعد أخذ كل
‫المخاطر بعين الاعتبار.
‫رغم معرفتهم بأنهم
‫قادمون إلى مصيدة.
‫في عقيدتنا...
‫نقوم بالتضحية لأجل من نحب.
‫ماذا تفعل أنت لأجل من تحب؟
‫أقوم بالقتل!
‫لقد أتوا.
‫ما الوضع الآن؟
‫قد يوجد كسر في قدمها اليسرى,
‫كما أنها تلقت ضربة عنيفة على رأسها.
‫قد تمر بصدمة.
‫- في حال استراحتها لبضعة أيام... -
‫ليس لدينا وقت, عليها الاستيقاظ على الفور!
‫مستحيل.
‫سنغادر في غضون ساعتين
‫أيها الطبيب, هذا خيارنا الوحيد.
‫ساعتان للتبادل.
‫جهاز الاستخبارات الوطني.
‫لا أريد أخذ الكثير
‫من وقتكم ولكن...
‫أريد أن أحدثكم
‫بخصوص تفاصيل الحادث.
‫سيدة "إبرو", أعتقد بأننا
‫تكلمنا مسبقاً بذلك الخصوص.
‫لا يا سيد "متة", لم نتكلم...
‫فكل ما قمت بفتح الموضوع معكم,
‫قمتم بإنهاء الكلام بأسلوب متعالي!
‫والآن...
‫الطائرة موجودة في
‫سجلات الطيران العالمية.
‫ولكن لم نتمكن من الوصول
‫إلى سجل الركاب على الإطلاق.
‫وموظفو شركة الطيران
‫يخبرونني بما تقوله أنت بالضبط.
‫بالمناسبة... إن تقارير المقابلات التي
‫أجريتها مع العوائل موجودة هنا أيضاً.
‫والآن...
‫رغم كل هذه التساؤلات...
‫إن تهربكم من
‫الإجابة عن أسئلتي...
‫لا ينفك يزيدني
‫شكاً يا سيد "متة".
‫سيدة "إبرو".
‫لقد شرحت لكم مسبقاً.
‫بأنني لا أريد الكلام
‫عن هذا الموضوع...
‫والآن هلا غادرتي فلدي
‫أعمال مهمة للقيام بها.
‫أعمال أهم من موت
‫زوجي, أليس كذلك!
‫أصغ إلي يا سيد "متة"...
‫أنا أحمل طفلاً سيولد دون أبيه...
‫لا أظن أن هنالك
‫ما يفوق أهمية ذلك.
‫هذا خبر جميل ومحزن أيضاً.
‫هذا الطفل سيكون
‫ذكرى لنا من "أزاي".
‫وستقف دولتنا بكل
‫إمكانياتها بجانبك أنت وطفلك.
‫لست راغبة بذلك, شكراً لك.
‫جلّ ما أردته منك, هو أن
‫تخبرني بما حصل لزوجي.
‫ولن تراني أبداً بعد اليوم.
‫ولكن أريدك أن تعرف...
‫أنني لن أتراجع عن طريقي إطلاقاً.
‫ولكن هذا الطريق لن يجلب
‫لك إلا التعاسة يا سيدة "إبرو".
‫أنصحك بأن تفكري في صحتك
‫وصحة جنينك في هذه الفترة.
‫ستنتهي سلسلة
‫المقالات التي أعدها قريباً.
‫وحين يتم نشرها...
‫سيتم الكشف عن جميع الحقائق
‫التي تحاولون إخفائها, واحدة تلو الأخرى.
‫- أرغب بتذكيرك أن
‫ذلك يعتبر جريمة. - حقاً!
‫قد يتراجع "فادي" عن
‫الاتفاقية حين يرى وضع "ليال".
‫هو سيتراجع بأية حال.
‫- علينا الذهاب. - أجل, هيا.
‫إن نقلها بهذه الحالة خطير جداً.
‫- سنستمر بإعطائها المصل في
‫السيارة. - ألا يمكن أن تنتظروا لساعتين؟
‫أخبرناك مراراً وتكراراً يا سيدي
‫الطبيب, ليس لدينا خيار آخر.
‫عند انتهاء المصل, على
‫الأرجح أنها ستستيقظ.
‫إن لم تستيقظ...
‫فأعطوها من هذه
‫الحقن, ستوقظها مؤقتاً.
‫شكراً لك.
‫- الرجال جاهزون؟ - لقد أخذ
‫الجميع مواقعهم على الطرقات.
‫- لن يتمكنوا من الهرب
‫إلى أي مكان. - جيد.
‫لنذهب لإحضار "ليال" إذاً.
‫قم! قم!
‫امش.
‫هيا امش.
‫فلتفتح باب السيارة.
‫هيا اركب السيارة, هيا بنا.
‫التبادل.
‫الكل في موقعه, لا تطلقوا
‫النار دون أمر مني, علم؟
‫علم.
‫- هل استيقظت؟ - لا.
‫- وماذا عن المصل؟ - بقي القليل.
‫نحن في موقع التبادل,
‫لقد أتى "فادي" الآن.
‫الساعة  15:58.
‫لقد جاؤوا.
‫ليستعد الجميع, فقد أتوا.
‫علم يا سيدي, ليتجهز الجميع.
‫"زهراء", علينا الذهاب الآن.
‫سأخرج المصل.
‫بسرعة.
‫ليال! ليال!
‫سأقوم بحقنها.
‫نحن في موضع
‫التبادل, بدأت العملية.
‫آخر تصادف لنا كان في "برلين".
‫لا تعد تصادفاً, إذ
‫كنا قد أتينا لزيارتك.
‫استمع أيها الوسيم...
‫أعلم أنني أنا من تستهدفون.
‫- ولكن هذه المواجهة
‫ستلحق بكم أضراراً. - حقاً.
‫أعتقد أننا رابحون هنا, إن أخذنا
‫اعترافات "ليال" بعين الاعتبار.
‫أين هي؟
‫سنأتي.
‫"فادي", أنقذني.
‫- أطلقوا سراحها. -
‫سنفعل ذلك, بعد رؤية زميلنا.
‫"سردار", هنالك عناصر إرهابية حولك: 5 في
‫الهضبة اليسرى, 11 في الأخرى و 3 إلى يمينك.
‫بديت شجاعة جداً
‫في الهاتف يا سيدتي...
‫- ولكنك تخشين من كشف
‫وجهك الآن. - لا تثرثر يا "فادي".
‫ألم نقل لك أن تأتي وحيداً.
‫5 في تلك الهضبة, و 11 في الأخرى
‫و 3 إلى يميني لا داعي لكي أكمل.
‫أخبرهم بالعودة إلى مغارتهم
‫قبل أن أفجرهم جميعاً بغارة واحدة.
‫أنت أيضاً لم تأتي وحيداً.
‫- أحضرت الطيران الآلي المسلح. -
‫لطالما كان هنا, كلابك يدركون ذلك.
‫- لا بد أنهم يحاولون
‫الفرار كالجبناء. - "مروان"!
‫أخبر الرجال بالتراجع.
‫فليتراجع الجميع,
‫لا تطلقوا النار...
‫فقد قام الطيران الآلي
‫المسلح بتحديد مواقعكم جميعاً.
‫أكرر! فليتراجع
‫الجميع, لا تطلقوا النار...
‫حسناً.
‫السيدات أولاً.
‫اركبي السيارة.
‫نفذ ما وعدت يا "فادي",
‫ولتطلق سراح "هولكي"!
‫لا تتحامق!
‫هذا قصاصي.
‫قدم لقدم.
‫- فليهدأ الجميع. - الآن تعادلنا.
‫تعادلت الشروط.
‫سنتلاقى مرة أخرى.
‫هل أنت بخير؟ هيا بنا.
‫لنذهب.
‫"هولكي" أتسمعني؟ أأنت بخير؟
‫أسمعكم.
‫"هولكي"!
‫"سردار", لقد خسر دماً كثيراً
‫ويجب علينا مساعدته فوراً.
‫ليس لدي شبكة, ماذا عنك؟
‫لا شبكة, يستعملون مضاد إشارة.
‫- "هولكي"! - ليس واعياً.
‫استرجعناك في النهاية.
‫كنت خائفاً جداً من
‫أن يصيبك مكروه.
‫ظننت أنني لن أراك
‫مرة أخرى يا "فادي".
‫"ليال"! "ليال"! أوقف السيارة!
‫"ليال"!
‫"مروان"!
‫أريد أن تحضرهم
‫لي, حيين أو ميتين.
‫"ليال"!
‫سآخذه لطبيب "ليال"!
‫- أسنغير الخطة؟ - لا خيار لدينا.
‫ما يعني أننا سنغادر نطاق
‫الطيران الآلي المسلح.
‫أجل.
‫سنكون لوحدنا منذ الآن.
‫إنهم يغادرون نطاقنا الجوي
‫يا سيدي, سنضطر للعودة.
‫- ما الذي يجري يا "غورجان"؟ -
‫غيروا اتجاههم ولم يلتزموا بالخطة.
‫ما الذي يقومون به!
‫تواصلوا معهم فوراً, هيا!
‫فقدنا كل الاتصالات,
‫لا يمكنني إيجادهم.
‫"هولكي".
‫أجل يا سيدي.
‫لم يأتوا بعد, ولم نستطع
‫الوصول إليهم عن طريق الهاتف.
‫كما تأمر يا سيدي.
‫ما الذي يجري؟
‫لم يلتزموا بالخطة بعد
‫التبادل, وغيروا اتجاههم.
‫ماذا تعني بذلك أيها الخال "حقي"!
‫اتجهوا إلى طريق خارج نطاق الطيران
‫الآلي المسلح ولا تواصل حتى الآن.
‫ما الذي سنفعله إذاً.
‫سننتظر...
‫إلى أن يصلنا خبر.
‫ما وضع النزيف؟
‫مستمر ولكن ببطء,
‫ولا يزال فاقداً لوعيه.
‫علينا أن نخرج الطلقة
‫ونتدخل يا "سردار".
‫"هولكي".
‫- فليبقى الجميع
‫متيقظاً, فقد أتوا. - علم.
‫كم بقي من الوقت لكي نصل.
‫تبقى لدينا 15 إلى 20 كم.
‫"هولكي", تماسك يا
‫أخي فأنت رجل قوي.
‫اتفقنا؟ لا تخيب أملنا.
‫بقي القليل.
‫خسر الكثير من
‫الدماء, ونبضه يتباطأ.
‫سأقوم بحقنه.
‫الخطة جاهزة.
‫- دخل الطير إلى القفص.
‫- جاهزون يا سيدي.
‫هيا, هيا اقتربوا.
‫بقعة ماء, تمسكوا!
‫- لقد هربوا. - كيف
‫ذلك, ابحثوا في كل مكان!
‫احذروا وابحثوا جيداً.
‫فلتحموني.
‫إنهم يفرون!
‫هيا بنا, لا تدعوهم يفرون.
‫ادخل إلى الخندق.
‫- فلتتركوني وتذهبوا من هنا. -
‫لا تثرثر وتضع طاقتك يا "هولكي".
‫لقد أتوا.
‫أعطوني سلاحاً.
‫"هولكي" ادخل إلى الخندق.
‫علينا الحصول على هاتف فضائي.
‫قومي بحمايتي.
‫تأخر الوقت ولم يعودوا.
‫فلتصبري يا عزيزتي,
‫آمل أن يأتونا بخير.
‫خال "حقي", انقطع الاتصال
‫فلم لا نحاول إيجادهم.
‫لا بد أن شيئاً ما قد حدث.
‫- أتسمعونني؟ - "سردار".
‫نسمعك من نقطة اللقاء.
‫- نحن في اشتباك. - حددوا موقعكم.
‫أين أنتم, حددوا موقعكم.
‫انتظر...
‫أهذا وقتك!
‫"سردار", أتسمعني؟
‫هل أخبرتهم؟
‫أجل ولكن لا أعرف إن تمكنوا
‫من سماعي إذ انقطع الاتصال.
‫بأي حال, على الأقل
‫عرفوا بأننا على قيد الحياة.
‫لا يجب أن نتوقف هكذا
‫هيا بنا, هيا يا "هولكي".
‫اتركوني.
‫"سردار", أتسمعني؟
‫"أزاي" لم يأتي "سردار"
‫والآخرين إلى نقطة اللقاء.
‫هل تمكنتم من التواصل معهم.
‫تمكنوا من الاتصال بنا قبل 3 دقائق
‫وكانوا في اشتباك مع الإرهابيين.
‫- هل استطعتم معرفة
‫موقعهم؟ - للأسف لا.
‫"غورجان" أيمكنك أن
‫تتلقى إشارة من السيارة.
‫لا يوجد إشارة.
‫سوف نغادر نقطة اللقاء, أكرر.
‫لا تقطعوا الاتصال.
‫3 أشخاص...
‫أحدهم مصاب بشدة,
‫وليس لديهم واسطة تنقل.
‫ابحثوا عنهم جيداً, لنجدهم
‫قبل حلول الظلام, هيا!
‫- هيا بنا! - حسناً يا سيدي.
‫فلتسرعوا!
‫يجب علينا التدخل يا
‫"سردار" وإلا فلن ينجوا.
‫ابقي مع "هولكي" قليلاً,
‫سأتفحص المكان في الخارج وأعود.
‫- إن كنا محظوظين فسنقضي
‫الليلة هنا. - وإن كان هنالك أحد؟
‫سأعود في الحال.
‫حسناً يا "بنار", سأخبر الرئيس.
‫- ما الذي حدث؟ - ما زالوا
‫يبحثون عن "سردار" والبقية.
‫"سرمت", أريدك أن تتعقب "إبرو".
‫علم يا سيدي.
‫فيبدوا أن بحثها بخصوص
‫حادثة الطائرة قد تقدم كثيراً.
‫سأحاول منعها يا سيدي.
‫إن نشرت القصة على أنها
‫خبر, فقد تسوء الأمور جداً.
‫قد تدخل السجن أيضاً.
‫ولا أحد منا سيرضى بحدوث
‫شيء كذلك لزوجة "أزاي".
‫لذلك راقبها بحذر.
‫كما تأمر يا سيدي.
‫أتى خبر من "بنار", ما زالوا
‫يبحثون ولكن دون جدوى.
‫حسناً يا "أزاي",
‫المنطقة تعج بالإرهابيين.
‫لذلك علينا العمل بكامل السرية.
‫- وأبقني على إطلاع تام
‫بما يحدث. - علم يا سيدي.
‫"أزاي"!
‫قوموا بتسريب معلومات للصحافة
‫بخصوص الهجوم الذي تعرضت له المجلة.
‫وأرسلوا القصة خصوصاً إلى السياسي
‫الألماني الذي يتواصل مع "فادي".
‫ليرى الجميع الحقيقة.
‫قهوة؟
‫ماذا جرى لك؟
‫حسناً, سأعود إلى مكاني.
‫بإمكانك مشاركة الصور.
‫الصور المتعلقة
‫بالهجوم على المجلة؟!
‫كم أحب هذا العمل!
‫هيا.
‫وصلتنا صور جديدة متعلقة
‫بالهجوم على المجلة في "ألمانيا".
‫يبدو في الصور أن الهجوم تم تنظيمه
‫من قبل الألمانيين اليمينيين والمتطرفين.
‫التطرف الفاشي واليميني
‫في "ألمانيا", يجرحنا بشدة.
‫خصوصاً أن الهجوم استهدف الأتراك,
‫يشير إلى هنالك خطط أخرى تجري.
‫في "ألمانيا" لطالمنا
‫عشنا سوياً بسلام.
‫ونحن ننوي أن نديم
‫هذه العلاقات الطيبة.
‫"مروان".
‫- ألم تجدوهم بعد؟
‫- ما زال البحث جارياً.
‫حسناً.
‫اخرج.
‫سيد "فادي".
‫لقد اخترقت شيفرة الطيران
‫الآلي المسلح يا سيدي.
‫قل ذلك ثانية.
‫لقد اخترقت نظام حماية
‫الطيران الآلي المسلح.
‫أسنجلس وننتظر؟
‫لا يمكننا القيام بأي
‫عملية قبل تحديد موقعهم.
‫فالمنطقة خطرة جداً.
‫أنا منزعجة جداً لجلوسنا دون جدوى,
‫يجب أن نفعل شيئاً يا خال "حقي".
‫يجب الانتظار في بعض
‫الأحيان, لذلك سننتظر.
‫فالصبر جزء من عملك.
‫لدي فكرة يا خال "حقي".
‫لقد بحثت في الأمر.
‫فهذا الصحفي الانجليزي لديه ارتباطات مع
‫الإرهابيين في المنطقة, فيمكن أن نلجأ إليه.
‫أنت محقة, قد يكون هذا
‫فعلاً صائباً يستحق المحاولة.
‫- بدأ الرجل المغادرة,
‫أنت جاهزة؟ - أجل.
‫انتبهي!
‫أنا أسفة، لم أنتبه.
‫لا يهمك، بل أنا من علي الاعتذار.
‫- عمت مساءً.
‫حسنًا.
‫هل سقط هاتف أحدكم؟
‫أنا!
‫- تفضل.
‫- شكرًا.
‫لا شكر على واجب.
‫"هولكي".
‫هل أنت جاهز يا "هولكي"؟
‫سيكون الأمر سريعًا، حسنًا؟
‫حسنًا، لقد انتهى.
‫حسنًا.
‫لقد انتهى.
‫-(معًا)..حسنًا.
‫سأخرجها.
‫حسنًا.
‫عافاك الله.
‫سأوقف النزيف.
‫سأفعلها مرة أخرى
‫يا "هولكي"، حسنًا؟
‫سأعد..3..2
‫لم تجدوا هؤلاء
‫الاستخباراتيين بعد؟
‫لا يمكنهم الهرب منا هنا،
‫سيقعوا في أيدينا في النهاية.
‫تعجلوا قليلًا.
‫فلدي هدية قيمة لكم.
‫إن رجالي خائفين من
‫سلاح الطيران الآلي.
‫- لا نستطيع مسح المنطقة بسلام.
‫- لا تقلقوا بهذا الشأن.
‫سيبحث عنهم رجالك بسلام تام.
‫فبعد فترة قصيرة، لن يصبح
‫الطيران الآلي مشكلة لنا.
‫أبحث عن هؤلاء الرجال فورًا.
‫و بعد ذلك تجهزوا لهجوم كبير.
‫أريد 300 شخص على الأقل.
‫لنرى كيف سيضرب الأتراك
‫الوكر دون سلاح الطيران الآلي.
‫فلنرسل لهم رسالة مدوية بأنهم
‫لا يمكنهم القضاء على منظمتنا.
‫حسنًا، سنأتيك
‫بالاستخباراتيين غدًا.
‫أوقفنا النزيف في النهاية.
‫هل أنت بخير؟
‫بخير.
‫لا، لا حاجة لي به، أشكرك.
‫برأيي أنت تحتاجينه فخروجنا
‫من هنا لن يكون سهلًا.
‫ستحتاجين إليه.
‫ثقي بي ، ستحتاجينها.
‫شكرًا.
‫و ستحتاجين إلي هذه أيضًا.
‫القيادة لي هنا،
‫فلا أريد اعتراضًا.
‫تصبح شخصًا آخر
‫عندما نكون في مهمة.
‫شكرًا!
‫على الرغم من أني لم
‫أفهم إن كان أمرًا جيدًا أم لا.
‫ليس سيئًا.
‫ولا جيدًا في الحقيقة.
‫يعني، تكون شخصًا مختلفًا.
‫لا أعلم، لكن شخصيتي تختلف
‫-مثلك- عن شخصيتي في مركز القيادة.
‫لا أريد أن أرأس المكان،
‫أشعر أني هنا فرد حر.
‫لكنك في مركز القيادة
‫تصبحين شخصًا مختلفًا.
‫بالتأكيد.
‫ربما.
‫لأجل من هم في مركز القيادة، فلا تنظر
‫إلى تقصيري فبسبب المسؤوليات و متاعبها.
‫أعلم هذا، لقد قمت باللازم.
‫كان طلب الزواج حركة شجاعة منك.
‫هل كانت فكرتك؟
‫هناك متسلل.
‫أتمنى ألا يكون قد سمعوا.
‫سآتي فورًا.
‫"زهراء"، الرجال يملؤون
‫المغارة، علينا مغادرتها فورًا.
‫- "هولكي"، هيا سنذهب.
‫"هولكي"!
‫حسنًا.
‫تعال.
‫لندخل إلى هنا.
‫هيا يا "هولكي".
‫أحسنت.
‫أيمكن أن يكونوا
‫قد دخلوا إلى هنا؟
‫ربما.
‫أفرادنا بالداخل.
‫لقد طلبت التأمين لكن..
‫- لكن لا أحد هنا.
‫- لنستقر هنا.
‫الرجل يتحدث.
‫كان يتحدث مع الإرهابيين.
‫و سيتقابلان في الصباح.
‫علينا الانضمام إلى هذه
‫الرجل يا خال "حقي".
‫لقد كانا يتحدثان عن عملية كبيرة
‫و عن القبض على الاستخباراتيين.
‫و بالطبع سيأخذون ما بحوزة
‫الصحفي، وسينتظرون عرضه.
‫علينا تعقب هذا الرجل.
‫لا يمكننا نعقبه، سيتمادى.
‫علينا إيجاد طريقة أخرى.
‫يعني..على الرجل
‫أن يرافقنا طوعًا.
‫منطقي.
‫اسكتي.
‫لا تصرخي.
‫إياك أن تصرخي.
‫إياك أن تصرخي..كوني هادئة.
‫إياك..أن تصدري صوتًا.
‫- أرجوك لا تقتلني، لا تقتلني أرجوك.
‫- كفي عن التحقيق في الحادث.
‫و إلا ستكون نهايتك.
‫من أنت؟
‫إن لم تشفق علي..فاشفق على طفلي.
‫لا يمكنك منح هذا
‫الغبي ولو مهمة سهلة.
‫إنه ملعون..ملعون.
‫أين هذا الرجل؟
‫يا رجل.. و كأننا نثق بك أنت.
‫على حال، سيأتي حتمًا.
‫متى ستكون العملية غدًا؟
‫ستأتينا الأوامر صباحًا.
‫علينا أولاً أن ننهي أمر هذه
‫الطائرات.. بعدها ننظر ماذا نفعل.
‫في النهاية سنخرج من هذه المغارة.
‫لم أر النهار منذ زمن.
‫يقولون بأننا سنكون 253 شخصُا.
‫وعندما ننتهي من الطيران
‫الآلي، سنرى ماذا سيحدث.
‫سنقتل الكثيرين، الكثيرين.
‫الكثيرون منهم.
‫"هاوال" لقد وجدنا شيئًا، أين؟
‫- المعلم "بيار"، لقد مات.
‫- حسنًا، قادمون إليكم.
‫و هذا قد ذهب إذًا.
‫و ها قد جاء رجلنا.
‫المكان خالٍ.
‫جميل.. أمني المكان.
‫و سأحل أنا أمر السيارة.
‫حسنًا.
‫متى سنوقف هذه
‫السيارة يا خال "حقي"؟
‫اصبري يا أختي. اصبري.
‫زال البأس.
‫شكرًا..لقد حدث عطل.
‫حسنًا.
‫لنجد المشكلة.
‫هل ترى المحرك في الأسفل؟
‫إنه معطل.
‫هذا ما كان ينقصني اليوم.
‫إن رغبت، يمكننا إيصالك أينما
‫تريد، أظن أن لديك مقابلة هامة.
‫سيكون أمرًا جيدًا إن أوصلتموني.
‫فأنا بالفعل لدي مقابلة مهمة.
‫لم لا نوصلك بالطبع.
‫لكن إن أعددت لنا بعضًا من المقابلات في
‫المكان الذي ستذهب إليه، فسيتم الأمر.
‫عن نشاطات المنظمة
‫وغيرها. ما دمنا اتفقنا فلنذهب.
‫هذا الرجل يعرف كيف يقايض جيدًا.
‫بالطبع، علينا أن
‫نستنفع من بعضنا.
‫هيا، لنذهب إذًا.
‫حسنًا.
‫- سأحضر حقيبتي وسآتي فورًا.
‫- حسنًا.
‫"زهراء".
‫إن خطتهم كبيرة.
‫- علينا إبلاغ المقر.
‫- أجل.
‫لقد رأيت هاتفًا
‫في يد أحد الرجال.
‫أقترح أن نأخذه و نشغله.
‫و "هولكي"؟
‫يا رجل.
‫"هولكي".
‫تحمل، سنعود فورًا.
‫- حسنًا.
‫- تحمل.
‫هيا.
‫لا تخافوا، إنهم تابعون لنا.
‫- في النهاية.
‫- هناك سيارة خلفك.
‫لقد قالوا أنك آت وحدك.
‫لا تقلق، إنهم معي.
‫لا نريد أن نفوت شيئًا.
‫لقد أرسلت الموقع.
‫هناك رسالة منهم.
‫لقد أرسلوا موقعهم.
‫هنا.
‫أنا أنشئ اتصالًا مع عملية سلاح
‫الطيران الآلي. تواصلا مع القائمين عليها.
‫مفهوم!
‫سنمشي على الأقدام
‫بداية من هنا، فكما تعلمون..
‫لا جديد حتى الآن
‫لكن تجهز في أي وقت.
‫سنخرج اليوم من هذه المغارة.
‫و لن يمسكنا أحد بعد ذلك.
‫"مروان"!
‫ما هذا؟
‫- لقد تأخرت.
‫- المكان خالٍ
‫أين الهاتف؟
‫لقد أخلي المكان لكن البقية هناك.
‫لنعد إلى "هولكي" فورًا.
‫"أُزاي"
‫هناك إخلاء، تفرقوا.
‫لقد تعبت يا هذا.
‫- لقد تعبت كثيرًا.
‫- لم أنتظر هذا منك.
‫أي أنك كنت تنتظر هذا مني!
‫بالنظر إلى عمرك، أجل.
‫- بقي القليل، إنه هناك.
‫لقد تعبت قليلًا، سترتاح قليلًا.
‫انتبهوا إذًا، ستموتون
‫إن ألقوا قنبلة إن تركناكم.
‫حسنًا.
‫سنرتاح لدقيقتين وسنلحق بكم.
‫ألو!
‫- هل تسمعني يا سيدي؟
‫- "سردار"؟
‫- لقد علقنا في المغارة.
‫- أعلم يا "سردار"، لقد تثبتنا من موقعكما.
‫من خلفك سلاح الطيران
‫الآلي ومن أمامك القوات الخاصة.
‫تحمل.
‫نريد أن نخبرك بشيء في
‫ظل هذه الفرصة السانحة لنا.
‫إنهم يخططون لهجوم كبير.
‫و يؤمنون بأنهم يتحكمون في بروتوكول
‫سلاح الطيران الآلي بل و قادرين على إسقاطه.
‫حسنًا يا "سردار"، سنخليهم.
‫أري على الأقل 15-20 إرهابي الآن.
‫اسمعني من فضلك يا سيدي،
‫إن كانوا يؤمنون بأنهم بإمكانهم
‫إسقاطها، فـ200-300 إرهابي
‫سيخرجون في نفس الوقت من المغارة.
‫و بهذا يمكننا إنهائهم بضربة
‫واحدة بمن فيهم قائدهم.
‫مستحيل يا "سردار"،
‫لا يمكنني ترككم هناك.
‫الأمر يستحق المجازفة يا
‫سيدي، أسقط سلاح الطيران الآلي.
‫و سنحل الأمر نحن، نعدك بهذا.
‫أسقط سلاح الطيران الآلي.
‫هيا، هناك ثلاث
‫طائرات فوقنا الآن.
‫أعلم الجميع.
‫الطيران فوقنا، ليدخل
‫الجميع، ليدخل الجميع.
‫أسقطها!
‫أسقطها!..أكرر، أسقطها فورًا.
‫أسقطها.
‫تلقينا التعليمات، سيتم إسقاطها.
‫إنها هناك.
‫إنها تهبط، و الله إنها تهبط.