‫انبطحوا!
‫الحلقة - 60
‫استدعوا الإسعاف!
‫هل الجميع بخير؟!
‫أنا بخير.
‫"عمر"؟
‫أجب يا "عمر"، هل الجميع بخير؟!
‫استدعوا الإسعاف على
‫الفور لقد أصيب ضابط شرطة!
‫المهاجمون يهربون.
‫أنا ألاحقهم، أحتاج إلى دعم.
‫"سيلين"!
‫"سيلين"، هل أنت بخير؟
‫"عمر"..
‫أنا هنا بجوارك.
‫لقد أصيبت "سيلين"،
‫نحن في سيارة الإسعاف.
‫سوف أتجه إلى المستشفى.
‫ماذا تفعل "سيلين" هناك؟
‫عُلم أيها "الخنجر"، سوف أقوم
‫بالاتصال بكاميرات المراقبة في المنطقة.
‫فريق "المخلب" قدموا
‫الدعم لـ"الخنجر".
‫إنها تلاحق المهاجمين
‫في اتجاه الشمال الغربي.
‫قوموا بالتواصل مع جميع عناصر
‫الأمن المتواجدين في الساحة.
‫يجب أن نعرف ما هي الخسائر.
‫أمرك.
‫اصعد، هيا!
‫سيدة "زهراء".
‫سيارة من طراز
‫"سيدان" فضية اللون.
‫إلى المركز، نحن نلاحق السيارة
‫المستهدفة نحتاج إلى توجيه منكم.
‫حسناً، على الفور.
‫"عمر"..
‫هل سأموت؟!
‫كلا يا "سيلين"، لن
‫يحدث لك أي شيء.
‫هيا بسرعة، هيا!
‫"عمر".
‫أنا خائفة للغاية.
‫لا تخافي، أنا هنا بجوارك.
‫تفضلي.
‫كيف أستطيع مساعدتك؟
‫من أنت؟ ابتعد من أمامي.
‫أنتِ هي الضيفة هنا.
‫قومي بالتعريف عن نفسك أولاً.
‫حسناً.
‫ليكن كما قلت.
‫"هيلين".
‫وأنا "كوركوت".
‫سررت بمعرفتك.
‫أنا أبحث عن أحدهم.
‫حسناً، أخبريني من
‫الذي تبحثين عنه..
‫وأنا سأساعدك.
‫سوف يصيب الفتى مكروه بسببي.
‫الهم همنا جميعاً يا "سليم".
‫لا تقلق، "كوركوت" رجل قوي.
‫"سليم".
‫"سليم كوركماز".
‫هل تعرفه؟
‫كلا.
‫لا تتدخل يا "سليم".
‫حسناً، اتركني!
‫أياً كان مشكلتهم دعنا
‫نغلق هذا الحساب!
‫سوف تلقي بنا جميعًا إلى التهلكة.
‫إن هذا الأمر له علاقة
‫بعائلتي، لا تفعل هذا!
‫في الحقيقة، قالوا
‫أنني سأجده هنا.
‫لقد أخطئوا.
‫للأسف، ليس هنا.
‫لماذا يا "عمر"؟
‫لماذا؟!
‫"سيلين".
‫لا تتعبي نفسك الآن سنتحدث
‫عن هذا فيما بعد، حسناً؟
‫هل كان كل شيء مجرد كذبة؟
‫لقد…
‫لقد خدعتني.
‫كنت قد وثقت بك.
‫أنا…
‫أحببتك حقاً.
‫"سيلين".
‫نبضات القلب بطيئة للغاية.
‫هيا أسرع، هيا!
‫حسناً.
‫جميل.
‫دعهم لا يتركوا أي أثر خلفهم.
‫لا مشكلة.
‫كل شيء كما أردنا.
‫حسناً، كم عدد القتلى؟
‫عدد كافي.
‫جميل.
‫في بعض الأحيان يكون فوز واحد..
‫أهم من دم الأبرياء.
‫أجل؟
‫تفضل، أنا أسمعك.
‫ماذا؟!
‫مستحيل!
‫كيف حالها الآن؟
‫في أي مشفى؟
‫حسناً.
‫ماذا حدث؟
‫ماذا حدث؟!
‫-"سيلين"…
‫-أجل؟
‫كانت موجودة في الحديقة.
‫وقد أصيبت في الهجوم.
‫كيف يحدث هذا!
‫ماذا كانت تفعل هناك!
‫إنها في المشفى الآن.
‫هيا لنذهب إلى المشفى.
‫"ديفيد"، هيا!
‫هيا سنذهب إلى المشفى.
‫عذراً منك إذاً.
‫لقد حدث سوء تفاهم على الأغلب.
‫لا مشكلة.
‫طاب يومك.
‫من هؤلاء؟
‫أجل يا "فرانسيس"؟
‫يجب أن تأتي إلى
‫المستشفى على الفور.
‫ماذا حدث؟ هل حدث خطب ما؟
‫لقد أصيبت "سيلين".
‫ماذا؟!
‫هل أصيبت "سيلين"؟!
‫ماذا تقول يا "فرانسيس"!
‫كيف أصيبت؟!
‫لا نعلم شيئاً بعد.
‫"فرانسيس" أين أنتم،
‫هل "سيلين" بخير؟!
‫أخبرني بأي شيء يا "فرانسيس"،
‫من الموجود معك الآن؟!
‫لا أعلم يا "هيلين".
‫يجب أن أغلق الآن،
‫فلنتقابل في المشفى.
‫"فرا… "فرانسيس"!
‫هل أنتِ بخير؟
‫هل هي أحد أقاربك؟ كيف حالها؟
‫يجب أن أذهب.
‫حسناً، لكن لا يمكنك
‫الذهاب بحالك هذا.
‫سوف آخذك أنا إلى
‫المشفى، تعالي رجاءً.
‫أنا…
‫أختي…
‫تفضلي.
‫كم تبقى لنصل؟
‫نحن على وشك الوصول.
‫نحن على وشك الوصول إلى المشفى.
‫عُلم أيها "الباشق".
‫ إلى المركز، نحتاج إلى الموقع
‫الأخير للسيارة المستهدفة.
‫على الفور.
‫إنهم يتحركون باتجاه الشارع 108.
‫لقد دخلوا إلى طريق جانبي.
‫يحاولون الهرب من الملاحقة.
‫سنتجه إلى الشارع 108.
‫توقف، من أي خرج هذا الآن!
‫ارجع إلى الوراء.
‫هيا، إلى ما تنظر!
‫ألم تجد طريقاً آخر أيها الغبي!
‫لقد توقفوا في الطريق الجانبي.
‫إلى "الخنجر"، لقد توقفت السيارة
‫المستهدفة في شارع جانبي، سأرسل لك الموقع.
‫نحن قريبون للغاية.
‫استدر إلى اليمين من الأمام.
‫اخرج!
‫لقد تمت رؤية السيارة المستهدفة.
‫لقد جاؤوا، استعدوا.
‫لقد أطلقوا النار علينا.
‫لقد بدأ المهاجمون بإطلاق النار.
‫اللعنة!
‫قم بالتواصل مع الوحدات
‫الأخرى لإرسال دعم على الفور!
‫أمرك.
‫قم بإلهائهم.
‫إنهم يهربون.
‫قم بحمايتي.
‫لقد تم القضاء على شخصين منهم.
‫ولكن هرب الآخرون.
‫أنا ألاحق الآخرين.
‫عُلم أيها "الخنجر".
‫بأي اتجاه ذهبوا يا "غورجان"؟
‫أنا أتفقد جميع الكاميرات
‫في المنطقة يا سيدي.
‫ألا توجد زاوية بديلة من هنا؟
‫كلا، أنا أبحث
‫ولكن اللعنة لا يوجد!
‫مجال الرؤية ينقطع بعد نقطة معينة.
‫لأنه لا توجد كاميرات
‫مراقبة في ذلك الشارع.
‫ما زلت لا أستطيع رؤيتهم.
‫لقد فقدت المهاجمين.
‫كلا، لا أستطيع أن أجدهم.
‫سوف يأخذ منا إيجاد
‫مكانهم بعض الوقت يا سيدي.
‫قوموا بالتواصل مع
‫الوحدات المختصة على الفور.
‫فليقوموا بالبحث في كل
‫شارع شبراً شبراً، هل فهمتم؟!
‫وأنتم استمروا في البحث من هنا.
‫قم بحل هذا الأمر على
‫الفور يا "غورجان".
‫أمرك يا سيدي.
‫إلى "الخنجر"، لقد فقدنا المهاجمين
‫تستطيعين العودة إلى المقر.
‫ما الوضع عندك أيها "الباشق"؟
‫أحضرنا "سيلين" إلى
‫المشفى وأنا أنتظر بالخارج.
‫حسناً..
‫كيف حال "سيلين"؟
‫وضعها حرج يا سيدي.
‫استمر في الانتظار أمام
‫المشفى أيها "الباشق".
‫لا يجب أن يعلم
‫"هارتلي" أنك كنت معها.
‫إن علموا أنك كنت موجوداً معها
‫أيضاً في مكان الهجوم فسوف يشكوا بك.
‫عُلم.
‫سوف أدخل إلى المشفى
‫بعد دخول "هارتلي".
‫دعنا نكون على تواصل قدر الإمكان.
‫فالمعلومات التي ستعرفها من
‫"هارتلي" مهمة جداً بالنسبة لنا.
‫عُلم يا سيدي.
‫كيف يحدث شيء كهذا؟!
‫سوف أجد من قاموا بهذا الخطأ.
‫ماذا كانت تفعل "سيلين" هناك؟
‫-لماذا لا علم…
‫-أتفهم أنك غاضب.
‫ولكن انتبه إلى ما تقول.
‫فأنا حزين بنفس قدر
‫حزنك على الأقل.
‫لن نستطيع التوصل لأي
‫شيء بلوم بعضنا البعض.
‫أنا لا ألوم أحداً.
‫فهذا كله بسببي أنا.
‫لقد اختبئنا لسنين طويلة.
‫ولكنهم وجدونا في النهاية.
‫كنا نعلم أن هذا سيحدث
‫يوماً ما يا "سليم".
‫ماذا سنفعل الآن؟
‫فلتقلل من ظهورك لفترة
‫من الزمن، ولا تأتي إلى هنا.
‫ألا يجيب؟
‫كلا.
‫الله الله!
‫أخاف أن يكون هناك مشكلة؟
‫لا تقلق.
‫إن كان "كوركوت"
‫قد ذهب لملاحقتهم..
‫فلابد أنه يسعى وراء شيء.
‫إن شاء الله.
‫أعلم كيف تشعرين.
‫كيف لك أن تعلم!
‫أولاً…
‫أولاً سوف تلومين نفسك.
‫وستقولي لماذا لم أستطع
‫من حدوث هذا وحماية أختي.
‫وهل تعلمين ما هو أكثر
‫شيء مؤلم في هذا الأمر؟
‫الانتظار أمام عرفة العمليات.
‫ستتساءلين قائلة "ماذا
‫إن ذهبت أختي وتركتني؟
‫ماذا سأفعل وحدي بدونها؟".
‫سوف يؤلمك قلبك.
‫وستجف عيونك من كثرة البكاء.
‫لكنها ستخرج في
‫النهاية، أليس كذلك؟!
‫يعني..
‫لن تذهب وتتركني؟
‫ستخرج.
‫وستعانقينها وتذهبين
‫معها إلى المنزل.
‫ثم بعد ذلك..
‫ستجدين كل من له علاقة
‫بهذا الأمر ثم ستثأرين لها.
‫أنت لا تعرفها..
‫لو عرفتها..
‫ستعلم كم هي رقيقة ولطيفة.
‫ستكونين أنت قوية.
‫سوف تداوين جراحها.
‫وسوف تمسكين بيدها
‫لتنهض عندما تسقط.
‫[القلعة - المبنى المركزي
‫لجهاز الاستخبارات الوطني]
‫هل هناك أي معلومات بخصوص
‫المصابين في الهجوم يا "زهراء"؟
‫هناك الكثير من المصابين يا سيدي.
‫وأيضاً اثنين من المدنيين وبضعة
‫ضباط من الشرطة حالتهم خطرة.
‫شفاهم الله جميعاً.
‫ربما يكون لهذا الهجوم علاقة بالعملية
‫التي نفذنها في المعسكر يا سيدي.
‫من الواضح جداً أنهم
‫يحاولون الانتقام لما حدث.
‫ولأنهم أرادوا أن نشعر بالألم كانت
‫قوات الأمن هي هدفهم الأساسي للأسف.
‫كان هناك أفراد لا
‫ينتمون للجماعة الإرهابية.
‫هل تقصدين الشخصين
‫الذين خططا لهذا الهجوم؟
‫أحل يا سيدي، لم
‫يكونا من المنظمة.
‫كانوا يشبهون الجنود المرتزقة.
‫حسناً وهل استطعنا
‫تحديد هويتهم يا أصدقاء؟
‫"زهراء" محقة، هذان الشخصين ينتميان
‫لمنظمة مرتزقة تدعى "العاصفة السوداء".
‫وقد توصلنا إلى معلومات تدل على أنهم
‫كانوا يدربون الإرهابيين في معسكر "بابليون".
‫جميل، دعونا نوسع ملف
‫التعريف الشخصي الخاص بهم.
‫لنعمل مع الوحدات الأخرى
‫بشكل منظم أيضاً يا أصدقاء.
‫يجب أن نجد هؤلاء
‫الرجال في أسرع وقت.
‫-أمرك يا سيدي.
‫-أمرك.
‫"أوزاي"، هل هناك
‫أي أخبار عن "سيلين"؟
‫ما زال وضعها حرجاً.
‫"عمر" في المشفى ولكنه
‫لم يدخل إلى الداخل بعد.
‫لا تبتعدوا من هنا.
‫عُلم.
‫كيف حالها أيها الطبيب؟
‫لقد أدخلناها إلى غرفة العمليات، وما
‫زال من المبكر جداً أن نقول أي شيء.
‫هل هناك خطر على حياتها؟
‫إصابتها حرجة.
‫كونوا مستعدين لكل شيء.
‫زال البأس.
‫ماذا يعني هذا الآن؟!
‫ماذا يعني "كونوا
‫مستعدين لكل شيء"؟
‫-أسمعك يا "عمر".
‫-طاب يومك.
‫أنا أزعجك ولكن أحاول الوصول
‫إلى "سيلين" لكن لم أستطع التواصـ…
‫"سيلين"..
‫لقد أصيبت "سيلين" يا "عمر".
‫نحن في المشفى.
‫ماذا!
‫هل هي بخير؟
‫إنها تخضع لعملية جراحية.
‫-نحن ننتظر.
‫-في أي مشفى؟ سوف آتي على الفور.
‫"عمر" هل استطعت
‫معرفة حالة "سيلين"؟
‫كلا، لكنها لم تكن تبدو بخير.
‫كيف حالك أنت؟
‫أشعر بتأنيب الضمير.
‫ما كان يجب أن أجعلها
‫تتدخل بهذا الأمر.
‫دعك من لوم نفسك فكل
‫ما حدث ليس له علاقة بك.
‫لقد نظرت في عيني
‫وقالت "لقد أحببتك حقاً".
‫وقالت "لقد كذبت علي".
‫من أين تعلم أنك كذبت عليها؟
‫قبل أن تصاب علمت
‫أنني عميل استخبارات.
‫ماذا! كيف حدث هذا!
‫لقد عرفت هذا في مكان
‫الحادث، حدث كل شيء فجأة.
‫لقد تم إلغاء المهمة يا "عمر"،
‫غادر المشفى على الفور.
‫لا أستطيع، سيجلب هذا انتباههم.
‫يجب أن أكون معهم.
‫حسناً، ولكن هذا خطر جداً فقد
‫تستيقظ "سيلين" في أي لحظة!
‫أتمنى أن تستيقظ.
‫فهي لا ذنب لها.
‫"عمر" أنت تفكر بعاطفة.
‫إن استيقاظ "سيلين"
‫يعني كشفهم هويتك.
‫-هل تعي ذلك؟!
‫-حقاً؟!
‫إذاً، ما رأيك أن أتسلل إلى غرفتها
‫وأقوم بخنقها بالوسادة فهذا أفضل!
‫جميعنا نرغب في تحسن "سيلين"
‫لكن علينا التفكير في هذا الأمر أيضاً.
‫حسناً، استمري أنتِ
‫في التفكير يا "زهراء".
‫وأنا سأذهب لأكون معهم.
‫شكراً لك.
‫سلمت.
‫لم أفعل شيئاً.
‫أبي!
‫-أبي.
‫-"هيلين".
‫"سيلين"..
‫"سيلين" بخير، أليس كذلك؟
‫لا يوجد معلومات
‫مؤكدة بعد يا ابنتي.
‫العملية الجراحية مستمرة.
‫لا علاقة لما حدث بنا، أليس كذلك؟
‫"هيلين"..
‫أنت تهذين.
‫لقد فعلوا هذا دون علمنا.
‫أليس كذلك؟
‫"هيلين".
‫لست برجل سيقوم بإعطاء
‫أمر لقتل ابنته يا "هيلين"!
‫رجاءً هلا هدأتِ.
‫حسناً، اسمعي.
‫بدلاً من أن نلوم بعضنا..
‫هذا هو أكثر وقت يجب
‫أن ندعم فيه بعضنا.
‫حسناً؟
‫حسناً؟!
‫"كوركوت"!
‫أخي!
‫خيراً؟ لا يوجد
‫خطب ما إن شاء الله؟
‫كلا، لقد جئت إلى الطبيب
‫ليكتب دواءً من أجل "زينب".
‫ما خطبك أنت؟
‫لقد أصيب أحد الأصدقاء في حادث.
‫-هل أعرف هذا الشخص؟
‫-كلا، لا تعرفه أنت.
‫زال البأس.
‫شكراً لك، سأدخل
‫وسنلتقي لاحقاً في الحي.
‫دعني آتي معك يا بني
‫لابد أن تحتاج إلى شيء.
‫كلا، لا داعي، سأخبرك
‫أنا إن احتجت لأي شيء.
‫تعال.
‫سيدي.
‫تعالي يا "زهراء".
‫-سيدي هناك شيء يجب أن أشاركه معك.
‫-أنا أسمعك.
‫قبل أن تصاب عرفت "سيلين"
‫أن "عمر" عميل استخبارات.
‫هل "عمر" هو من
‫أخبرك بهذه المعلومة؟
‫أجل يا سيدي.
‫وهذا يعني أن استيقاظ "سيلين"
‫سيؤدي إلى انكشاف "عمر".
‫حياة شخص بريء أهم من جميع
‫العمليات التي نقوم بها يا "زهراء".
‫ولذلك سيفضح أمر
‫"عمر" إن لزم الأمر.
‫ولكن تلك الفتاة البريئة ستعيش.
‫أنت محق يا سيدي.
‫ولكن يجب أن نكون على
‫استعداد في حال واجهنا أمراً كهذا.
‫"عمر" يتواجد في المشفى
‫على الرغم من الخطر.
‫سوف يجلب الانتباه أكثر
‫إن لم يتواجد في المشفى.
‫لابد أن "سيلين" ستخبرهم أن "عمر"
‫عميل استخبارات فور استيقاظها.
‫سوف نتخذ كل
‫التدبيرات الأمنية اللازمة.
‫أعلم أن هذا خطر ولكن يجب أن يتواجد
‫"عمر" في ذلك المشفى يا "زهراء".
‫دعينا نقم بالتالي.
‫أي بعد استيقاظ "سيلين" ماذا يمكننا
‫أن نفعل، علينا أن نعمل على هذا برأيي.
‫إن تم كشف هوية "عمر"
‫ستتعرض عائلته للخطر.
‫إن سمحت لي فأنا أريد
‫أن آخذ الاحتياط بهذا الأمر.
‫أنتِ محقة.
‫يعني إن فهم "هارتلي" أنه تم
‫خداعه، فقد يقوم بكل شيء لينتقم.
‫ماذا يدور في عقلك؟
‫لتبقى والدة "عمر" لبضعة أيام في بيتنا.
‫وسنزيد الحماية حول المنزل.
‫حسنًا، فلنفعل هذا.
‫إذًا عن إذنك يا سيدي.
‫عملًا موفقًا يا "زهراء".
‫كيف حال "سيلين"؟
‫إنها في غرفة العمليات.
‫ماذا قال الأطباء؟
‫إصابتها خطيرة.
‫ووضعها حرج.
‫"عمر"..
‫"سيلين"..
‫أين حدث الأمر؟
‫في الهجوم الإرهابي في الحديقة.
‫من قام به؟ أي تنظيم؟
‫بدأت تسأل الكثير من الأسئلة مجددًا.
‫لا تدعني أفرغ غضبي عليك!
‫أريد أن أطلق النار على رأس من فعلوا هذا!
‫أين كنت أنت؟
‫هل سأبرر لك؟!
‫ألم تكن "سيلين" ذاهبة لتلتقي معك؟
‫أبعد يدك!
لا تقوم بعملك وتلقي باللوم
على الآخرين مجددًا.
‫لا تعرف أين "سيلين" وبمن ستلتقي!
‫اصمتا!
‫هذ ليس وقته ولا مكانه المناسب!
‫لا أريد أي جدال إلى أن تستيقظ "سيلين".
‫الآن همي الوحيد أن تستيقظ ابنتي.
‫بمن كانت ستلتقي، وماذا حصل...
‫سنعرف كل هذا عندما تستيقظ.
‫ابنتي "زهراء".
‫كيف حالكِ يا خالتي "ساجدة"؟
‫بخير يا ابنتي، وكيف سأكون؟
‫الأشغال اليومية، من تنظيف وطهي طعام.
‫أنتِ كيف حالك؟
‫وأنا بخير أيضًا.
‫لديكِ شيئًا لتخبريني به.
‫أم أنه حصل شيء ما لـ"عمر"؟
‫لا، لا، "عمر" بخير.
‫سأستضيفك عندي لبضعة أيام.
‫من أين أتيتِ بهذا الآن؟
‫يعني إن كان هذا من أجل "ياغمور" آتي بالطبع.
‫هذا سيكون مناسبًا أكثر يا خالة "ساجدة".
‫هل أنت من ستستضيفيننا
‫دائمًا؟ فلتأتي أنتِ عنا لبضعة أيام.
‫ماذا أقول يا ابنتي..
‫لا بد أن هناك شيئًا تعلمونه، أنا
‫أساسًا لا يمكنني أن أفهم عملكم.
‫بالمناسبة "عمر" لا يعلم بهذا
‫بعد، سأكون ممتنة إن لم تخبريه.
‫كما تشائين.
‫أنتِ جهزي أغراضكِ، وأنا
‫سآتي خلال بضعة ساعات.
‫حسنًا، إلى اللقاء يا ابنتي.
‫إلى اللقاء.
‫علينا أن نتحدث بشكل عاجل يا "إفكار".
‫هل حصل شيء ما يا "ساجدة"؟
‫تعال وسأخبرك.
‫قولي، أين أنتِ؟
‫أنا في البيت، تعال.
‫حسنًا، سأنهي عملي وآتي حالًا.
‫معرفة "سيلين" لهوية "عمر" هي أزمة كبيرة.
‫الفتاة تصارع الموت يا "أوزاي".
‫كم من الصحيح التفكير بهذا الأمر الآن؟
‫عملنا هو التفكير بكافة الاحتمالات.
‫الأشخاص والمشاعر لا يجب
‫عليها أن تعيق طريق عملنا.
‫حسنًا.
‫ولكن نعلم أن تلك الفتاة بريئة.
‫أتمنى أن تتجاوز "سيلين"
‫هذا الخطر وتستمر بحياتها.
‫ولكن لا يمكن أن
‫نتجاهل المشكلة الحاصلة.
‫أجل، صحيح.
‫أنت محق في هذا.
‫أجل، هل هناك أي تطور؟
‫ما زلت مستمرًا بتفحص
‫تسجيلات الكاميرا.
‫ولكن لا يوجد أي شيء بعد.
‫علينا أن نجد مكان من قاموا بالهجوم.
‫قد يكونون يخططون للقيام بهجوم جديد.
‫كلا الشخصان تلقا تدريبًا جيدًا،
‫سيكون من الصعب جدًا إيجادهما.
‫ربما نستطيع أن نحصل
‫على دليل جديد من "عمر".
‫"أوزاي".
‫هل تسمعني أيها "الباشق"؟
‫أنا أسمعكِ.
‫كيف هو وضع "سيلين"؟
‫ما زالت في غرفة العمليات.
‫عُلم.
‫من قاموا بالهجوم اختفوا،
‫لم نتمكن من تحديد أماكنهم.
‫الأعمال مستمرة في المقر ولكن
‫لم يتبقَ لدينا الكثير من الوقت.
‫أي دليل صغير قد تجده يمكن أن
‫يقودنا إلى مكان من قاموا بالهجوم.
‫عُلم.
‫أيها "الباشق".
‫كن حذرًا.
‫"فرانسيس".
‫جد من قاموا بفعل هذا وأحضرهم لي.
‫هذا ليس سهلًا لهذه الدرجة.
‫لا أريد حججًا.
‫جد من ضغطوا على الزناد وأحضرهم لي.
‫اسمح لي...
‫ودعني أجد من فعلوا هذا بـ"سيلين".
‫لا داعي أنا سأتولى الأمر.
‫أيًا من كان له يدٌ في هذا الأمر...
‫دعني أمسكه وأجلبه لك.
‫حسنًا.
‫قم بالتحرك مع "فرانسيس".
‫لا داعي أنا سأتولى الأمر!
‫لا تُطل يا "فرانسيس"!
‫خذ معك "عمر".
‫جد ذلك الرجل وأحضره.
‫ما وضعنا يا أصدقاء؟
‫لا يوجد شيء مؤكد بعد يا سيدي.
‫هل هناك خبرٌ عن "سيلين"؟
‫تحدثنا مع "عمر".
‫"سيلين" في غرفة العمليات، وهم ينتظرون.
‫وأيضًا "عمر" يعمل على إيجاد دليل
‫لمعرفة من قاموا بالهجوم يا سيدي.
‫جميل، إن حدثت أي تطورات أعلموني، حسنًا؟
‫سيدي.
‫إن أذنت لي سأخرج بعد قليل.
‫لكي آخذ أم "عمر".
‫حسنًا.
‫"زهراء".
‫أظن أن حكايتكِ تلك من الماضي
‫ليست مقتصرة على "عمر".
‫ما الذي تحاول قوله يا "غورجان"؟
‫غالبًا وقتها أصبح لديكِ
‫رابطة مع والدة "عمر".
‫يعني بما أنكم مقربتان جدًا هذه الفترة.
‫من أين أتيت بهذا؟
‫على الرغم من أنكِ لا تتفاهمين مع
‫"عمر"، أقنعتِ أمه بمكالمة خلال دقيقتين.
‫أعرفها منذ زمن بعيد.
‫فلتسلم، عاملتني مثل
‫أولادها وأطعمتني من طعامها.
‫أجل وأنا كنت أقول هذا تمامًا.
‫مثلًا ونحن رغم أننا رفاق "عمر"
‫في الفريق لم نأكل في بيته أبدًا.
‫عزيزي "غورجان".
‫هذا ليس وقته المناسب أبدًا.
‫ماذا حدث يا "ساجدة"؟
‫تعال، تعال.
‫خيرًا؟ هل أنتِ مسافرة أو ما شابه؟
‫لن أكون هنا لبضعة أيام.
‫إلى أين تذهبين؟
‫اتصلت "زهراء".
‫وأخبرتني أن أبقى عندها لبضعة أيام.
‫الله الله!
‫من أين ظهر هذا فجأة؟!
‫لا أعلم.
‫قالت أن هذا سيكون مناسبًا
‫أكثر، ولم تقل شيئًا آخر.
‫وماذا قال "عمر"؟
‫"عمر" لا يعلم بهذا بعد.
‫وقالت لي أيضًا ألا أقول له شيئًا.
‫ما الذي يحصل يا "إفكار"؟
‫أم أنهم الرجال الذين يسعون وراءك؟
‫هل وجدوك؟
‫هل اختبئت لكل هذه السنوات
‫هباءً؟! ماذا سيحصل الآن؟
‫لا أعلم يا "ساجدة"، لا أعلم.
‫وماذا إن حصل شيء ما لـ"عمر"؟
‫أو حصل شيء ما لك؟!
‫لن أسمح لهم بأن يقوموا
‫بأي شيء لكِ ولـ"عمر".
‫ثقي بي.
‫مرحبًا يا "فريدريك"، كيف حالك؟
‫لقد قمنا بعملنا بدون أي
‫مشاكل، لذلك السبب أنا بخير.
‫حتى أنني بدأت بالتحركات للخطوة القادمة.
‫كل شيء مضى بلا أي خطأ، أهنئك.
‫أشكرك.
‫متى ما أردتني فأنا موجود.
‫الأصدقاء الذين قاموا بتنفيذ العملية،
‫أينهم الآن؟
‫مختبئون، لماذا سألت؟
‫دعهم لا يبقوا طويلًا مكان اختبائهم.
‫إنهم يبحثون عنهم في كل مكان.
‫لا تقلق.
‫سيتركوا "تركيا" في أقرب وقت ممكن.
‫أنا سأتولى هذا الأمر.
‫لدي شخص موثوق أعرفه من
‫أجل إرسالهم إلى الخارج.
‫هذا خبر جميل.
‫سيفرحون جدًا لهذا الخبر.
‫حسنًا، أنت أرسل لي موقعهم حالًا.
‫وأنا سأقوم بالتنظيم.
‫إنهم في كوخ في غابة "بيليك".
‫سأرسل لك إحداثيات الموقع.
‫حسنًا، بالانتظار.
‫ماذا حصل؟
‫سنذهب إلى غابة "بيليك".
‫الرجال في كوخ هناك.
‫مع من تحدثت؟
‫لا أريد المزيد من الأسئلة.
‫حسنًا؟
‫"هارتلي" يسعى وراء من قاموا بالهجوم.
‫إنهم يختبئون في كوخ في غابة "بيليك".
‫سأذهب مع "فرانسيس" لأخذ الرجال.
‫عُلم أيها "الباشق".
‫علينا أن نصل إلى الرجال
‫قبلكم، لنبقى على اتصال.
‫عُلم.
‫ماذا حدث يا "أوزاي"؟
‫"عمر"...
‫لقد وجد "عمر" مكان الرجال
‫وسيذهب مع "فرانسيس".
‫عليكِ أن تصلي هناك قبلهم!
‫ابعث لي الموقع حالًا!
‫ما وضعنا؟
‫لقد قام "عمر" بتحديد مكان من قاموا بالهجوم.
‫وسيذهب مع "فرانسيس" لأخذهم.
‫علينا أن نأخذ أولئك الرجال
‫قبل "عمر"، هل فهمتم؟
‫علينا أن نعلم ما يخططون له، ومن
‫وراء هذا الأمر، علينا أن نعلم كل شيء!
‫أمرك.
‫وبالمناسبة "زهراء"
‫في طريقها يا سيدي.
‫حسنًا، تواصلوا مع فرق الدعم.
‫وليقوموا بمساعدة "زهراء" حالًا.
‫أمرك.
‫أيها "الخنجر" ، لقد أرسلت الموقع.
‫ولكن عليك الاستعجال.
‫إنهم أقرب بكثير منكِ للموقع الهدف.
‫"كنان".
‫هل يمكنني استخدام دراجتك؟
‫بالطبع يا سيدة "زهراء".
‫سلمت.
‫العفو.
‫هناك أمور تخفيها عني.
‫هل تظنين هذا؟
‫بخصوص أي أمر مثلًا؟
‫بخصوص أي أمر مثلًا...
‫بخصوص ما حلّ بنا مثلًا.
‫بخصوص أن "سيلين" في
‫غرفة العمليات الآن مثلًا.
‫أنت تخفي شيئًا ما!
‫أنتِ محقة.
‫صحيح ما تقولينه.
‫هناك أمور أخفيها.
‫حسنًا.
‫أرجوك هلّا أخبرتني إياها؟
‫أرجوك!
‫وما أدراني.
‫ربما لم يكن علي أن أسمح
‫لها بالمجيء إلى هنا منذ البداية!
‫ربما كان علي أن أعارض هذا!
‫أبي العزيز أساسًا "سيلين" قد صممت على المجيء
‫لهذه الدولة، لأنها تحب المكان هنا وتعشقه.
‫ونحن نعرف هذا، ولا يمكن
‫تغيير أيًا من هذا، حسنًا.
‫ولكن هناك أمور أخرى أنت تلوم نفسك بها!
‫حقًا؟
‫مثل ماذا؟
‫هلّا تحدثتِ بوضوح أكثر يا "هيلين"؟
‫هل أتحدث بوضوح؟!
‫أرجوكِ.
‫أظن أنك أنت من قام بهذا.
‫وأظن أنك تكذب علي.
‫وأظن أنك لا تأبه بأي شيء
‫وبأي أحد من أجل أفكارك!
‫أنا.. أنا أظن أنك وحش!
‫أنا أظن أنك وحش!
‫حسنًا يا ابنتي العزيزة.
‫حسنًا.
‫انظري..
‫الإنسان يبحث في هذه الظروف
‫على أحد ليلقي عليه اللوم.
‫ماذا نفعل؟
‫هذه طبيعتنا!
‫لا تفعل هذا!
‫إن كان هذا سيجعلكِ ترتاحين...
‫يمكنكِ قول كل ما تريدينه لي.
‫ويمكنكِ أن تشتميني حتى، لا مشكلة!
‫"هيلين".
‫انظري، جميعنا حزينون جدًا.
‫حسنًا يا ابنتي؟
‫يا حبيبتي.
‫انظري.
‫أعدكِ...
‫ستنجو "سيلين".
‫ونحن سنكون عائلة سعيدة مجددًا.
‫حسنًا يا ابنتي؟
‫صدقيني.
‫صدقيني يا ابنتي.
‫إنها روحي.
‫أنا خائفة جدًا.
‫أعلم هذا.
‫أعلم يا ابنتي.
‫وأنا خائف أيضًا
‫السلام عليكم.
‫وعليكم السلام.
‫أين أنت يا بني؟ أتصل بك ولا تجيب!
‫اجلس وأخبرني.
‫دعنا لا نجلس هنا يا
‫بابا، فلنتحدث في الداخل.
‫الله الله!
‫خيرًا إن شاء الله.
‫أجل، أخبرني لنرى.
‫هذه هي المرأة التي
‫سألت عن أخي "سليم".
‫اسمها "هيلين".
‫"هيلين"؟
‫نظرًا لأنها تعمل مع هؤلاء الذين على الطاولة
‫فمن الواضح أنها تعمل من أجل جهات أجنبية.
‫قد نحصل على شيء من هذه الامرأة.
‫لذلك تعقبتها.
‫أولًا "سليم"...
‫والآن "ساجدة".
‫إنهم يقتربون خطوة فخطوة.
‫أمي "ساجدة"؟
‫لم أفهم.
‫اتصلت "زهراء" بـ"ساجدة".
‫وقالت لتبقى عندي لبضعة أيام.
‫قالت سيكون ذلك أفضل.
‫لقد وجدوني يا "كوركوت".
‫لقد وجدوني.
‫اختئبت لسنوات لأبعد عائلتي عن هذه النار.
‫ولكن ها هم وجدوني في النهاية!
‫توقف يا بابا، توقف.
‫لا تتشاءم فورًا.
‫لم يجد أحدٌ أي شيء.
‫عليّ أن أحمي "عمر".
‫وعلي أن أحمي "ساجدة".
‫ألم تقل أن "زهراء" اتصلت يا بابا؟
‫من الواضح أن الدولة تقوم بحمايتها.
‫لا يمكن لأحد أن يفعل أي شيء.
‫وماذا تحدثت معك؟
‫سوف نجدهم قبل أن يجدوك.
‫كيف سنجدهم يا "كوركوت"؟ كيف سنجدهم؟
‫لم يتبقى وقت!
‫قد يظهروا أمامي أنا
‫أيضًا بعد بضعة أيام!
‫بابا!
‫قد نحصل على شيء من هذه الامرأة.
‫أنت اسمح لي ولأسعى وراءها.
‫ولأعلم لمن تعمل ولماذا تبحث عنك.
‫وبعد هذا نغلق الحساب سويًا.
‫حسنًا، ولكن كن حذرًا.
‫حسنًا يا بابا.
‫من أين تعلم مكان الرجال؟
‫هل لديك معلومات عن الهجوم؟
‫لا تعلم أي شيء...
‫ومع هذا لديك رأي في كل شيء!
‫سأتعلم كل شيء واحدًا واحدًا، لا تقلق.
‫أنا أحترمك، هل تعلم هذا يا "عمر"؟
‫لقد جعلت الجميع يصدق أنك بطل هذا الفيلم.
‫ولكن أنا لا أحترمك أبدًا.
‫لقد أصيبت "سيلين" بسببك.
‫لن أسامحك على خطأك هذا أبدًا.
‫والآن تمثل أنك تهتم جدًا لـ"سيلين"!
‫أعلم أنك لا تشعر أي شيء اتجاهها.
‫أنا أهتم بشأن "سيلين" ونحن سعيدان معًا.
‫والباقي ليس من شأنك.
‫أم أنك استخدمت "سيلين"
‫لتتسلل بيننا، يا "عمر"؟
‫ستحزن كثيرًا عندما تعلم هذه الحقيقة.
‫"فرانسيس"، "فرانسيس".
‫أتفهم غضبك جيدًا.
‫طبعًا الأمر صعب قليلًا.
‫ولكن عليك أن تواجه الحقائق.
‫"سيلين" لم تختارك أنت...
‫بل اختارتني أنا.
‫هل تتساءل عن نهاية هذا الفيلم؟
‫دعني أخبرك أنا.
‫الشخص الذي ظنه الجميع البطل...
‫يظهر أنه الخائن في النهاية.
‫عجبًا!
‫عليكِ الإسراع أكثر يا "خنجر".
‫وفقًا لحساباتي "عمر" ومن
‫معه سيصلون 3 دقائق أبكر.
‫من المستحيل أن تتجاوز "زهراء"
‫هذا الفرق في هذا الزمن القصير.
‫أيها "الباشق"!
‫اسعل إذا كنت تسمعني.
‫نحتاج إلى الوقت.
‫يجب أن تفعل شيئاً حتى نتمكن
‫من الوصول إلى المهاجمين قبلكم.
‫أسرع قليلًا، هل تريد أن لا تلحق بهم؟
‫"عمر" يزيد سرعته باستمرار.
‫يجب أن تسرعي أكثر من ذلك يا "خنجر".
‫يجب أن تفعل شيئًا أيها "الباشق"!
‫هذا مستحيل، المسافة تتسع بينهم باستمرار.
‫سآخذ أنا الرجال.
‫وأنت لن تتدخل في أي شيء، هل فهمتني؟
‫هدأ السرعة!
‫انتبه، سوف تقوم بحادث!
‫أبطئ!
‫ماذا تظن نفسك فاعلًا؟ انزل من السيارة!
‫لا أدري! لقد قطع طريقي فجأة.
‫إنها لا تعمل.
‫هيا!
‫إنها لا تعمل!
‫سأهتم بهذا الأمر، هيا!
‫لا توجد مشاكل، سأهتم بالأمر في خمس دقائق.
‫لقد أوقفت السيارة.
‫أنت رائع أيها "الباشق".
‫يكفي أن تماطله لبضع دقائق.
‫كل شيء يسير على ما يرام يا "خنجر"،
‫"الباشق" تمكن من توفير بعض الوقت لك.
‫لقد ارتفعت حرارة السيارة، هل هناك ماء؟
‫انزل!
‫اذهب هناك!
‫هيا!
‫وماذا سيحل بهذه السيارة؟
‫هيا، سنهتم بأمرها لاحقًا، هيا!
‫هذا لا يجوز!
‫هيا!
‫"أوزاي"، "عمر" ومن
‫معه بدأوا بالتحرك من جديد.
‫كيف؟
‫كما أنهم أسرع عما كانوا عليه!
‫السادة المشاهدين، لقد ارتفع عدد القتلى في
‫العملية الإرهابية المنفذة إلى سبعة أشخاص.
‫وأصيب أربعة أشخاص بإصابات بالغة
‫بينهم ابنة الملحق الثقافي "ديفيد هارتلي".
‫وأنا كنت أنتظر اتصالك يا زعيم.
‫لقد انتهينا من الأمر، تمت العملية.
‫لقد أخبرتكم أنني لا أريد مشاكل.
‫لقد أصبتم ابنة السيد "هارتلي".
‫كيف؟ وماذا كانت تفعل هناك؟
‫وكيف لنا أن ندري يا زعيم؟
‫إنهم قادمون لأجلكم.
‫اخرجوا من عندكم فورًا.
‫-من سيأتي؟
‫-"فرانسيس"!
‫أنتم لا تعرفون هذا الرجل.
‫إن عثر عليكم فسيجعلكم تتوسلون الموت.
‫إنهم قادمون لقتلكم، اختبئوا!
‫حسنًا.
‫-يجب أن نخرج فورًا.
‫-إلى أين؟
‫إنهم قادمون، يجب أن نخرج فورًا!
‫"عمر" ومن معه على وشك الوصول للموقع.
‫-و"زهراء"؟
‫-في الطريق.
‫ستصل في خلال دقيقة تقريبًا.
‫يجب أن نفعل شيئًا ما.
‫يجب أن نفعل شيئًا، يجب أن نفعل شيئًا!
‫هذا هو الموقع.
‫أيها "الباشق"، "الخنجر" لم تصل بعد.
‫انتظر في السيارة.
‫أيها "الباشق"، يجب أن تفعل شيئًا.
‫أخبرتك أن تنتظر في السيارة.
‫سوف تفسد الأمر مجددًا، لن أسمح بحدوث ذلك.
‫نفذ ما أقوله لك.
‫لا يمكنك إلقاء الأوامر علي،
‫أنا من سيأخذ هؤلاء الرجال.
‫لن أكرر كلامي مجددًا.
‫ماذا ستفعل؟
‫هل ستطلق النار على رأسي؟
‫أجل، سأطلق النار على رأسك.
‫أنت من ألقى أوامر الهجوم.
‫لقد أفسدت كل شيء.
‫أُصيبت "سيلين" بسببك، أيها الوغد الفاشل!
‫كما أنه يحبها كذلك!
‫"سيلين" محقة في كرهها لك!
‫لن أكتفي بلكمة واحدة المرة القادمة
‫وسأقتلك هنا يا "عمر"، أفهمت؟
‫هيا، ماذا تنتظر؟
‫لن تتسنى لك فرصة كهذه مجددًا.
‫"عمر" افتعل شجارًا ليكسب المزيد من الوقت.
‫لا أدري إن كانت فكرة جيدة للمماطلة.
‫لا أرى أي طريقة أخرى
‫أنسب لإيقاف "فرانسيس".
‫إنه غير متوقع ومفاجئ.
‫لا يمكنني تحديد ما قد
‫يفعله "فرانسيس" إن غضب.
‫"خنجر"، ما الوضع عندك؟
‫لقد وصلت للموقع، سأتفقد المكان بالداخل.
‫المكان فارغ.
‫إنه يهرب!
‫"عمر"!
‫إن تقدمت خطوة واحدة…
‫فسأقتلك هنا، أتفهم؟
‫هيا، أطلق!
‫لا، اصبر قليلًا.
‫أتعرف ما سأفعله أولًا؟
‫سأكشف هويتك الحقيقية أولًا.
‫لن تنال موتًا سهلًا.
‫حسنًا!
‫كله بسببك، ابتعد من أمامي!
‫أنا ألحق بالرجل!
‫هناك الكثير من الأماكن التي يمكن
‫له الاختباء بها في الغابة يا "خنجر".
‫لا تبعديه عن ناظريك.
‫عُلم!
‫لقد فقدت الرجل.
‫"خنجر"، لا أعتقد أنه هرب إلى مكان ما،
‫من الممكن أنه اختبأ في مكان ما عندك.
‫ليس بالأرجاء.
‫هذا الرجل يمكنه أن يوضح كل ما حدث.
‫هل تبحثين عني؟
‫من أنت؟
‫أخبريني، هل أرسلك "فرانسيس"؟
‫لا يهمني من تكونين حتى.
‫هل أنت بخير؟
‫أنا بخير، لكن هل هو بخير؟
‫إلى المركز، أنا مع
‫"الخنجر"، لقد أوقعنا بالرجل.
‫عُلم يا "باشق"، قوات الدعم
‫على وشك الوصول إليكم.
‫أين "فرانسيس"؟
‫يلاحق المعتدي الآخر.
‫اللعنة!
‫لو أمسك "فرانسيس" بالرجل الآخر
‫ستكون مشكلة كبيرة، ليتك لم تتركه.
‫كنت أعلم أنك ستفسدين الأمر.
‫إلى المركز، الرجل في
‫حوزتنا، نحن عائدون إلى المقر.
‫ولكننا لم نعثر على الرجل الآخر.
‫"فرانسيس" يلاحق المعتدي الآخر.
‫أيها "الباشق"، يجب أن
‫تكتشف وضع الرجل الآخر!
‫-"زهراء"، الكميني!
‫-ماذا؟
‫لا تنظري خلفك إياك!
‫"فرانسيس" قادم، الكميني!
‫لكمة أخرى!
‫الكمي بقوة!
‫"عمر"!
‫-ماذا يحدث؟ من هذه؟
‫-إنها المخابرات، إنهم هنا!
‫"زهراء"! يجب أن نذهب،
‫لا يمكننا ترك الرجل لهم.
‫لا يمكننا ذلك، إنهم كثر، هيا!
‫هيا لنذهب!
‫"خنجر"!
‫"عمر" يماطل "فرانسيس"
‫كي لا يلفت الانتباه.
‫ونحن أخذنا الرجل وسنحضره للمقر.
‫ما الوضع؟
‫"خنجر" أمسكت بأحد المعتدين
‫وستحضره للمقر للتحقيق معه.
‫وماذا عن المعتدي الآخر؟
‫لقد هرب يا سيدي.
‫ابدأوا بالتجهيزات
‫اللازمة للتحقيق.
‫إن دفعنا هذا الرجل للكلام
‫فسنعرف كل شيء، مفهوم؟
‫-أمرك!
‫-أمرك يا سيدي.
‫كل ذلك بسببك!
‫هل هكذا تشكرني؟
‫لو لاحقت هذه المرأة لقتلوك.
‫افتعلت شجارًا أولًا، ثم
‫سمحت لهم بأخذ الرجل والهرب.
‫أنت تعيش في عالم الأحلام!
‫أنت تظهر وراء كل شيء، وتحوم
‫حول المصادفات الغريبة دائمًا.
‫هل تظن أنني غبي؟
‫تظن أنك تخفي حقيقتك بالقناع الذي ترتديه.
‫ولكنني أرى حقيقتك.
‫أجل.
‫-أجل ماذا؟
‫-أجل!
‫لدي بعد الشكوك حول مستوى ذكاءك.
‫سأقتلك يا "عمر"!
‫سينتهي هذا الأمر قريبًا، حسنًا؟
‫لن تكون أول شخص حاول قتلي.
‫لكنني سأكون آخر شخص تراه أثناء موتك.
‫ستقترف خطئًا يومًا ما لا محالة.
‫وحينها سأكون هناك.
‫لقد فزعت!
‫أمي "ساجدة"، هل هناك مشكلة ما؟
‫لا مشكلة يا بني، كنت
‫بالأعلى فلم أسمع الباب.
‫-لقد أخبرتيهم أن يستدعوني.
‫-أجل لقد طلبت مجيئك، تعال للأعلى.
‫تعال يا بني اجلس هنا.
‫حسنا، تفضلي أنت أيضًا.
‫إن لم تكن هناك مشكلة…
‫فلماذا دعوتك هنا؟ هذا هو السؤال
‫الذي يدور بذهنك، أليس كذلك؟
‫أنا ذاهبة يا "كوركوت".
‫قد لا أتواجد هنا لمدة.
‫ولكن عندي طلب منك.
‫بالطبع يا أمي "ساجدة"، طلباتك أوامر.
‫لا تفارق أباك، اتفقنا؟
‫فهو أباك.
‫"إفكار" يراك ابنًا له.
‫لا يصغي لنا ولكنه يصغي لك.
‫فلا يمكنك إخبار "إفكار"
‫ألا يفعل شيئًا لأنه سيفعله.
‫هو كذلك حقًا.
‫دائمًا ما يقول عني ذلك
‫لي ولكنه ليس مختلف تمامًا.
‫ولهذا مهما فعل هو…
‫قف في ظهره دائمًا، اتفقنا؟ احم أباك.
‫لا تقلقي يا أمي.
‫فقد وحدنا طريقنا مع أبي "إفكار".
‫إلى أين يذهب هو لحقت به.
‫لقد سلبني الخالق ابنًا
‫لي ولكنه منحني ابنًا آخر.
‫حفظك الله لنا!
‫هل ستستطيعون دفع هذا الرجل للكلام؟
‫إنهم رجال مدربون تدريبًا خاصًا يا سيدي.
‫كما أنه من المؤكد أنه سيصعب الأمر علينا.
‫أنا واثق أنه يعرف تمامًا كيف يقاوم.
‫أن يتحدث رجل كهذا قد يستغرق شهرين.
‫"أوزاي"، هل لدينا هذا المتسع من الوقت؟
‫كلا.
‫إذًا، ادفعوا هذا الرجل للحديث...
‫واكتشفوا مكان المعتدي الآخر
‫وإن كان لديهما مخططات أخرى.
‫سنهتم بالأمر يا سيدي.
‫سنعثر على طريقة ما يا سيدي.
‫افعلوا ذلك.
‫لقد أمسكوا بأحد رجالك، أحقًا هذا؟
‫أجل، لكن لا تقلق.
‫لن يتحدث أبدًا، لا يمكنهم
‫الحصول على كلمة واحدة منه.
‫وما أدراك؟
‫إنهم مدربون تدريبًا خاصًا،
‫يمكنهم المقاومة لشهور.
‫أتمنى أن يحدث ذلك، وإلا
‫ستقع في مشاكل كبيرة.
‫تعلم أنك أيضًا مسؤول عما حدث، أليس كذلك؟
‫لا تنسوا أنني نفذت ما طُلب
‫مني وحسب يا سيد "هارتلي".
‫أصغ جيدًا…
‫إن تحدث هذا الرجل،
‫فسينتهي أمرك أولًا ثم أمري.
‫هل تفهم؟
‫لا تقلق.
‫سأغادر الدولة غدًا.
‫لن يعرفوا أي شيء قبل الغد.
‫جيد.
‫الوقت يمر، يجب أن نفعل شيئًا ما.
‫-هناك شيء يدور في ذهني.
‫-ما هو؟
‫هل نضربه؟
‫-ماذا؟
‫-أمزح.
‫سنلعب في منظور الزمان والمكان عنده.
‫حسنًا، كيف سنفعل ذلك؟
‫هناك شيء في بالي.
‫هيا، اذهبي لإتمام واجباتك!
‫أمي، هل يمكن للجدة
‫"ساجدة" أن تمكث معنا رجاءً؟
‫-هي ستمكث معنا بالفعل!
‫-أجل!
‫لماذا جئت إلى هنا بهذه العجلة يا ابنتي؟
‫لا بد أن مكروهًا قد حدث لا محالة.
‫لا، لم يحدث أي شيء.
‫كوني صريحة معي بالله عليك،
‫شيء ما قد حدث، هذا واضح.
‫لم يحدث شيء حقًا. إنه مجرد إجراء
‫احترازي، ثقي بي ولا تفكري بشيء آخر.
‫هل له علاقة بـ"عمر" أم أن هناك أمر آخر؟
‫خالة "ساجدة"، لا توجد أي مشاكل. ثقي بي!
‫كما أخبرتك، مجرد إجراء
‫احترازي صغير. لا تقلقي.
‫هل نحتسي القهوة؟
‫هل أعد الحساء؟
‫سأعد بعض الحساء.
‫هل سنتناوب هنا؟
‫أنا سأفعل، يمكنك المغادرة إن شئت.
‫متى تركتك وحيدًا يا أبي؟
‫أنا معتاد على الوحدة يا بني.
‫قصدت أنني لا مشكلة
‫عندي مع مغادرتك، هذا ما قصدته.
‫لقد تحدثت اليوم مع أمي "ساجدة".
‫خيرًا!
‫استودعتك معي قبل أن تذهب.
‫ماذا يعني هذا؟
‫قالت "إنه أباك، ويراك ابنًا به".
‫وقالت "أنه لن يصغي لي ولكنه يصغي لك".
‫وقالت "احميه".
‫الخلاصة يا أبي "إفكار"
‫هي أنني وعدت أمي "ساجدة".
‫لن تبدأ الحفل بدوني!
‫هذا بيد الله بعد الآن.
‫عدني أنا أيضًا إذًا.
‫أعدك.
‫ولكنني لم أخبرك بماذا بعد.
‫أي ما تطلبه مني أعتبره عهدًا بيننا.
‫ما سأقوله هو أنه إن أصابني مكروهًا…
‫فلن تترك أحدًا على قيد الحياة، أفهمت؟
‫لن يبقى أحد حاول أن يمس عائلتي بأذى.
‫إن لم أضعهم جنبًا إلى جنب وأطلق
‫عليهم الرصاص فابصق على وجهي!
‫أنت رجل بحق!
‫"عمر" قادم.
‫"عمر" أتى!
‫أهلًا بك.
‫شكرًا لك.
‫لقد مر وقت طويل منذ رأيتك خارج العمل.
‫-ماذا يحدث يا بني؟
‫-لا شيء يا أمي.
‫لماذا أنا هنا إذًا؟
‫أخبرتها كثيرًا لكنها لم تقتنع.
‫أنا من طلب ذلك يا أمي، لا شيء يدعو للقلق.
‫طالما كان هذا ما تقوله إذًا.
‫يا للروعة، يا لهذا الملفوف!
‫أنا أتدور جوعًا.
‫اغسل يديك أولًا!
‫إنه لذيذ للغاية يا أمي، سلمت يداك.
‫لكنني من أعده.
‫كيف ذلك؟
‫أجل، ورق العنب محشيًا وملفوفًا…
‫يا للعجب!
‫لماذا تتعجب يا بني؟
‫وكأنها لا تصنع القنابل أيضًا!
‫قد تصنع قنبلة ولكن إعداد
‫الملفوف صعب عليها قليلًا.
‫هيا تعالوا، سأعد المائدة.
‫هل هناك أنباء عن "سيلين"؟
‫ما زلنا ننتظر أي خبر،
‫إنها في العناية المركزة.
‫تعلم أنها ستقول كل شيء تعرفه
‫فور استيقاظها، أليس كذلك؟
‫أفضل أن تستيقظ.
‫هيا اجلسوا!
‫الملفوف كان بحاجة للقليل من الطبخ بعد.
‫ماذا نفعل يا أبي؟ ماذا نفعل هنا؟
‫-سيد "هارتلي"!
‫-حضرة الطبيب!
‫حضرة الطبيب!
‫كيف حال "سيلين"؟ هل هناك تحسن؟
‫الأخبار ليست جيدة، ما
‫زلنا نضعها تحت تأثير المنوم.
‫سنحاول إيقاظها غدًا.
‫ولكن لديها فرصة للنجاة، أليس كذلك.
‫هناك فرص للنجاة دائمًا، ولكن
‫عليكم أن تستعدوا لحدوث أي شيء.
‫سنبذل كل ما بوسعنا.
‫ما هذا؟
‫سوف يرتبك عقله قليلًا.
‫إنه يشبه المخدر المنوم.
‫هل تفعل ما طلبته منك؟
‫تكاد أن تصبح جاهزة.
‫هل أنتِ من أعد الحساء أيضًا؟
‫هل كنتم تعرفون بعضكم البعض من قبل؟
‫أنا والعم "عمر"؟
‫نعم.
‫لا أتذكره أبدًا.
‫لأن ذلك كان قبل وقت
‫طويل، لم تكوني قد ولدت بعد.
‫هل أخبرك بسر؟
‫أنا من دربت والدتك.
‫هل هذا صحيح يا أمي؟
‫هل أنتِ مستعدة؟
‫ماذا سأفعل؟
‫هل ترين هذا البيت الذي في الطابق الأول؟
‫نعم.
‫أريدك أن تشربي كوبًا من القهوة
‫بعد ١٠ دقائق في تلك الشرفة.
‫بدأت المدة.
‫وقتك يمر.
‫هذا ما ظننته.
‫بيتك جميل للغاية.
‫أعجبني كثيرًا.
‫جميل للغاية، منذ متى تعيشين هنا؟
‫حظ المبتدئين.
‫بالطبع كان له بعض الفضل.
‫بعض الفضل؟
‫يجب أن تتقبل أنني موهوبة
‫في ذلك العمل منذ ولادتي.
‫أفضل أن أصنف ذلك على أنه حظ المبتدئين.
‫كان يقول ذلك في كل مرة أنجح فيها.
‫كانت أيام جميلة.
‫أريد أن أستمع إلى كل
‫حكاياتكم يومًا ما، شيء مشوق.
‫أنظري، وهذا ينتظرك هنا أيضًا.
‫يجب أن نتحدث.
‫منذ متى وأنا هنا؟
‫مر وقت طويل.
‫لحظة واحدة، كيف هذا؟
‫هل أنا هنا منذ شهر؟
‫نعم.
‫لا زال بإمكانك إخبارنا بعض الأشياء.
‫لن أخبركم بأي شيء.
‫تريد أن تتعفن هنا حتى آخر حياتك.
‫حسنًا.
‫"أوزاي".
‫-هل تحدث؟
‫-لا.
‫ولكنه في صدمة.
‫سوف ينهار جهازه العصبي بالتدريج.
‫لا أعلم، لا أظن أن هذه الطريقة ستنجح.
‫ستنجح.
‫كم مر من الوقت؟
‫١٥ دقيقة تقريبًا.
‫استيقظ!
‫لدي أخبار سيئة.
‫كانت لديك طفلة أليس كذلك؟
‫نعم.
‫ابنتك احتفلت بعيد ميلادها
‫الشهر الماضي بدونك.
‫كم مر من الوقت وأنا هنا؟
‫شهر ونصف.
‫ولكنهم بدأوا في فقدان الأمل بعودتك.
‫سيظنون قريبًا أنك ميت.
‫وستعتبرك دولتك كذلك أيضًا.
‫أخبرني بالحقيقة.
‫كم مر من الوقت وأنا هنا؟
‫بالطبع.
‫45 يومًا 18 ساعة بالتحديد.
‫كيف هذا؟
‫تعرف في أي دولة أنت، أليس كذلك؟
‫-آخر ما أتذكره أنني كنت في "تركيا".
‫-لا زلت هناك.
‫ماذا سيحدث لي؟
‫إن لم تتحدث...
‫سوف تبقى هنا حتى آخر حياتك.
‫أخبرني عندما تود بالحديث.
‫أخرجوني من هنا.
‫أخرجوني!
‫ألم تندم أبدًا؟
‫لماذا؟
‫لأنك...
‫تركت زوجتك وطفلك الذي في المهد.
‫ألم تندم على ذلك أبدًا؟
‫لم أندم أبدًا.
‫أبدًا.
‫تخيل أن هناك حرب في دولة في وسط
‫"أوروبا" التي يقولون أنها مركز الحضارة.
‫القناصون يصطادون الرجل
‫المسن الذاهب إلى البقال.
‫ويتم اغتصاب الفتيات في سن الرابعة
‫عشر وحتى النساء المتقدمات في العمر.
‫يُقتل الناس بالمئات.
‫ويُلقون في مقابر جماعية.
‫وقوات تُدعى بـ"قوات
‫السلام" يتغاضون عن كل ذلك.
‫أي تركي يمكنه السكوت على ذلك؟
‫أي مسلم، حتى دعك من كل ذلك؟
‫أي إنسان عنده ضمير يمكنه أن يسكت على ذلك؟
‫لا أحد يا أبي.
‫ونحن لم نسكت على ذلك، أفهمتني؟
‫كيف كان لي أن أترك كل هؤلاء المظلومين.
‫هل كنت لتفعل ذلك؟
‫أنا! حفظني الله!
‫وها أنت ترى...
‫هم الاثنان كبروا وأصبحوا
‫شبابًا جيدين يخدمون وطنهم.
‫فعلى ماذا أندم؟
‫لقد تألمت كثيرًا.
‫تألمت كثيرًا.
‫أنت لم ترى ما معنى الألم يا "كوركوت".
‫لقد رأيت أفظع الآلام في "البوسنة".
‫رأيت ما حدث هناك.
‫احتضن ابنك ذا الخمس سنوات الذي تم إطلاق
‫النار على رأسه وحينها ستفهم ما هو الألم.
‫اذهب أنت إلي البيت الآن
‫حتى لا تترك "زينب" بمفردها.
‫-هل أنت متأكد؟
‫-نعم، نعم.
‫سأتصل بك إن حدث شيء، لا تقلق.
‫حسنًا يا أبي.
‫-هل نامت "ياغمور"؟
‫-نامت.
‫أشكرك على استضافتك والدتي.
‫لا شكر على واجب يا "عمر".
‫في أي وقت.
‫وأيضًا...
‫لم أرد إحراجك أمام "ياغمور".
‫ماذا تقصدين؟
‫قلت أنك قمت بتدريبي.
‫هل هذا كذب؟
‫بعضه صحيح وليس كله.
‫-أتذكر أول يوم لك.
‫-وأنا أيضًا.
‫-كنتِ متوترة.
‫-للغاية.
‫ولكنك كنت بجانبي.
‫وجودك كان يريحني.
‫يومها عرفت أنكِ ستصبحين عميلة جيدة.
‫وهل عرفت ذلك اليوم أيضًا
‫أننا ستمطر علينا المصائب؟
‫عرفت ذلك في أول يوم رأيتك فيه.
‫كان ذلك خطأي.
‫ماذا تقصدين؟
‫لم يكن يجب أن أقع في حبك.
‫ليس هذا الخطأ.
‫الخطأ كان في مبادلتي لك بالحب.
‫كنت طفلة في ذلك الوقت.
‫لم أكن قد تعلمت السيطرة على مشاعري.
‫وهل تعلمتِ الآن؟
‫نعم.
‫أحسنت.
‫أعتذر عن كل شيء يا "عمر".
‫حدث ما حدث يا "زهراء".
‫لا حاجة للاعتذار.
‫كل هذا الوقت...
‫كيف كنت تشعر؟
‫هل غضبت عندما عرفت أنني تزوجت؟
‫لن تعرفين أبدًا كيف كان شعوري.
‫لماذا لا تخبرني يا "عمر"؟
‫لأنني إن بدأت أتحدث
‫لن أسكت لمدة ثلاث أيام.
‫تخطيت العمر الذي
‫يمكنني فيه البكاء أمام امرأة.
‫لهذه الدرجة؟
‫هذا جزء منه فقط.
‫-حسنًا...
‫-"زهراء".
‫هل يمكننا إغلاق ذلك الموضوع؟
‫دعينا لا نتحدث عنه مجددًا.
‫كما تريد.
‫جهزت لك مكانًا للنوم في غرفة الجلوس.
‫يبدو أنك نسيتِ.
‫أنا لا أنام.
‫أنا لا أنام منذ فترة طويلة.
‫تصبح على خير.
‫يا "عمر".
‫استيقظ!
‫أرجوكم اتركوني.
‫أتوسل إليكم.
‫سنفكر في الأمر إن تحدثت.
‫منذ متى وأنا هنا؟
‫مر عام.
‫بالمناسبة، تزوجت زوجتك بشخص آخر.
‫كيف تفعل ذلك؟
‫تظن أنك ميت.
‫حتى أنه قد تم دفع تعويضاتك لهم.
‫لا تقلق عليهم.
‫ولكنك لا زلت تملك فرصة.
‫ماذا تريدون أن تعرفوا؟
‫كل شيء.
‫خطط ما قبل سنة.
‫ماذا ستفيدكم؟
‫لا أفهم ذلك.
‫من الواضح أنك تريد
‫البقاء هنا لعدة سنوات أخرى.
‫توقف!
‫كانت لـ"فريديريك" خطة أكبر.
‫ماذا كانت؟
‫سمعته يتحدث عنها فقط وأراني إياها مرة.
‫على حاسوبه.
‫يعمل عليها منذ فترة طويلة.
‫هل لها علاقة بـ"تركيا"؟
‫نعم.
‫-بعضهم قام باستئجاره.
‫-ما هي الخطة؟ أخبرني.
‫أخبرتك أنني لا أعلم، ولكنني
‫أعرف أنه حصل على مبلغ كبير.
‫اغتيال؟
‫هذا أيضًا من ضمن الخطة.
‫جزء صغير من الخطة.
‫هجوم، تجسس؟
‫كل هذا من ضمن الخطة.
‫قاموا باستئجاره.
‫المنظمة الإرهابية؟
‫هم أيضًا لهم دور في تلك الخطة.
‫ماذا كانت الخطة إذًا؟
‫تعرف كل شيء ولكنك لا تعرف الخطة! أخبرني!
‫-أخبرني!
‫-نعم.
‫هو يدرب عناصر المنظمة
‫الإرهابية ويعمل لصالحهم.
‫يعمل لصالح من يدفع مالًا أكثر.
‫هل فهمت؟
‫هل يبقي هذه المعلومات في حاسوبه؟
‫نعم.
‫ولكنه لا يترك حاسوبه أبدًا.
‫حسنًا.
‫هل ستتركوني؟
‫أريد العودة إلى بلدي.
‫ليس الآن.
‫أولًا يجب علي أن أتأكد
‫إن كان ما قلته صحيحًا أم لا.
‫أنا هنا منذ شهور.
‫أرجوكم اتركوني.
‫يكفي!
‫أريد أن أخرج.
‫تعال!
‫لقد تحدث الرجل يا سيدي.
‫كيف هذا، كيف تمكنت من
‫جعله يتحدث بتلك السرعة؟
‫حدث ذلك بسرعة بالنسبة
‫لنا ولكنه يظن أنه هنا منذ عام.
‫ماذا قال؟
‫يجب أن نصل إلى حاسوب ذلك
‫المدعو "فريديريك" في أقرب وقت.
‫نعم يا سيدي.
‫سوف يستقل طائرة خاصة هذا
‫المساء في تمام الساعة السادسة مساءً.
‫ليس لدينا الكثير من الوقت.
‫ربما لدينا فرصة.
‫أي فرصة؟
‫لقد تواصل مع حوض بناء
‫سفن هنا، سيشتري مركب.
‫وسيلتقي بامرأة.
‫أظن أن هذه المرأة ممثلة عن الشركة المصنعة.
‫تواصلوا معها فورًا.
‫اكتشفوا متى سيتقابلون
‫ولنجرب حظنا على الأقل.
‫-أمرك يا سيدي.
‫-حظًا موفقًا.
‫مرحبًا.
‫مرحبا، ماذا تفعل هنا؟
‫قلقت عليك.
‫كيف حال أختك؟
‫بخير...
‫يبقونها نائمة.
‫لا زالت حياتها في خطر.
‫ولكنهم يقولون أن لديها فرصة.
‫إلى أين تذهبين؟ أخبريني
‫إن كنت تحتاجين شيئًا.
‫لا، شكرًا لك.
‫خرجت لاستنشاق بعض الهواء.
‫هل أنتِ "أليف كاندمير"؟
‫-نعم.
‫-يجب أن أنتحل شخصيتك لبعض الوقت.
‫ماذا؟
‫نحن تابعون للدولة، يمكنك الوثوق بنا.
‫حسنًا.
‫تفضلي.
‫أخبريني حقًا إن كنت
‫أستطيع مساعدتك بأي شيء.
‫شكرًا لك.
‫شكرًا.
‫اسمح لي.
‫مرحبًا.
‫هل أنتم متأكدون أنه هو؟
‫إياكم أن تسمحوا له بالذهاب
‫وإياكم أن تخبروا أحدًا.
‫بالأخص أبي.
‫أنا قادمة.
‫يجب أن أذهب.
‫هل أنت في مشكلة ما؟
‫أنت لا تعرفني.
‫لأجل هذا لا تعرف من هي المشكلة.
‫دعينا نتعارف من جديد.
‫أنا "كوركوت".
‫"هيلين".
‫حتى إن كنتِ لا تعرفينني جيدًا...
‫فأنا لست بمشكلة صغيرة؟
‫أراك لاحقًا.
‫حسنًا اذهبي.
‫"زهراء"، يجب عليك أن تدرسي
‫نوع المراكب التي يحبها ذلك الرجل.
‫-كم لدينا من الوقت؟
‫-نصف ساعة.
‫لا يكفي.
‫"زهراء"، يمكنك القيام بذلك.
‫تحدث الرجل في التحقيق عن
‫هجمات واغتيالات يا "زهراء".
‫يجب علينا أن نصل إلى
‫هذا الحاسوب بأي طريقة.
‫فضلًا عند ذلك فهذا هو الرجل الذي
‫يملك الشركة التي تدرب المنظمة الإرهابية.
‫يمكننا أن نعرف من يدرب وأين يفعل ذلك.
‫في أي معسكر على سبيل المثال.
‫سنعرف كل شيء من ذلك الرجل
‫حتى أسماء المدربين يا رفاق.
‫فهمت، سننجح بطريقة أو بأخرى.
‫"عمر"، أنت ستقوم بحماية "زهراء"
‫فقط في الوقت الحالي، هي تحتاج ذلك.
‫أين أنتم؟
‫اقتربنا من المكان.
‫وأنا أيضًا سأخرج بعد قليل.
‫سوف تضعين الحقيبة التي سيحضرها
‫لك "أوزاي" بجانب حقيبة الرجل.
‫هذا فقط ما يجب علي فعله؟
‫نعم، هذا هو.
‫ولكن ذلك لن يكون سهلًا.
‫لدنيا ثلاث أنواع من المراكب يا" زهراء".
‫أحدها ٣٥ متر وتساوي ٢٠ مليون يورو.
‫يمكنكِ التحقق من قائمة
‫المنتجات التي بحوزتكِ.
‫أحدهم أربعون مترًا والآخرُ
‫خمسة وخمسون مترًا.
‫الرجل مستدع للتضحية بمبلغ 100
‫مليون يورو من أجل هذه الصفقة يا "زهراء".
‫إنه عميلٌ ثري.
‫هيا، لا تتأخري.
‫هل تسمعني؟
‫أجل.
‫أنا جاهزة.
‫هذه حقيبتك.
‫هيا لنذهب قبل أن يأتي الرجل.
‫جلست على الطاولة والآن أنتظر.
‫وصل رجلنا.
‫هيا بنا نبدأ.
‫إنه آت.
‫مرحبًا، أنا "إليف".
‫لم يخبروني أنك امرأة
‫بهذا الجمال يا سيدة "إليف".
‫تفضل.
‫نستطيع البدء متى
‫شئتِ يا "زهراء".
‫الصوت الذي سمعته
‫أثناء تحدثنا في الهاتف..
‫هل هو صوتكِ؟
‫نعم، تحدثنا.
‫تحدثنا أمس.
‫هل أنتِ متأكدة؟
‫بالطبع.
‫كانت الساعة الثالثة بعد الظهر.
‫آسف، أنا أرتاب كثيرًا
‫بسبب طبيعة عملي.
‫إن كنتِ لا تمانعين..
‫هل يمكنني الحصول
‫على تأكيد من شركتك؟
‫بالطبع، بالطبع.
‫نحن لا نهتم بما يفعله عملاؤنا.
‫أما أنا فعلى العكس تمامًا.
‫أهتم جدًا بما يُفعل ومن يَفعل.
‫ما هو الوضع يا "غورجان"؟
‫إنهم يستقصون عن "زهراء".
‫لحظة.
‫لحظة، سأهتم بذلك على الفور.
‫لا يوجد مشكلة.
‫لا مشكلة.
‫المعذرة.
‫ليست مشكلة، راحتكَ مهمة.
‫ليس لدي متسع من الوقت.
‫لا أستطيع الانتظار.
‫بالطبع.
‫أمامنا خياران.
‫الأول هو النماذج
‫الثلاثة الموجودة بالفعل.
‫والثاني هو تصميم مخصص تمامًا لك.
‫تصميمٌ شخصي؟
‫بالضبط.
‫على سبيل المثال، يمكن
‫أن يكون حمّامًا تركيًا.
‫يمكن أن يكون صالة ألعاب رياضية.
‫يمكن أن تكون مهبط
‫لطائرات الهليكوبتر..
‫كما أن لدينا نموذج جاهز
‫به مهبط لطائرات الهليكوبتر.
‫تفضل.
‫"غورجان"، هيا ابدأ.
‫حسنًا، لكن يجب أن
‫تكون الحقائب أقرب.
‫إنها ليست قريبة بما فيه الكفاية.
‫-"أوزاي".
‫-أسمعك.
‫يجب أن تفعل شيئًا.
‫أهلًا وسهلًا بكم.
‫هل تريدون قائمة الطعام؟
‫سآخذ سلطة بدون جبن.
‫بالطبع، ماذا عنك سيدي؟
‫معكرونة.
‫بالمأكولات بحرية.
‫اختيار رائع.
‫هل تودون مشروبًا مع الأكل؟
‫أنا لن آخذ، شكرًا.
‫وأنت يا سيدي؟
‫لا، شكرًا.
‫بالصحة والعافية من الآن.
‫أجل..
‫أنا آسفٌ لإزعاجكم.
‫هل تستخدمون الكرسي؟
‫الطاولة الموجودة في الخلف
‫تحتاجه، أريد أخذه إذا سمحتم لي.
‫-بالتأكيد، خذه.
‫-شكرًا.
‫أعطيها إلي إذا أردتِ.
‫أنت لطيف جدًا.
‫عفوًا.
‫أعتقد أنك حصلت على
‫ما تريد يا "غورجان".
‫لا، لا أستطيع الدخول.
‫لماذا؟
‫[خطأ في الاتصال!!]
‫أعتقد أن الحاسوب به
‫غلاف مغناطيسي للحماية.
‫أو ربما الحقيبة، لا أدري.
‫المهمة تقع عليك يا "زهراء".
‫عليكِ إخراج جهاز الحاسوب
‫الخاص به من حقيبته.
‫يوجد غرفة نوم خاصة
‫وأربعة كبائن في يختنا هذا.
‫عَمِلنا مع مصممٍ داخلي من
‫"إيطاليا"، كل شيء فيها رائع.
‫لطالما أعجبت بالأشخاص الذين
‫يحبون عملهم، هل تعلمين هذا؟
‫ياله من شيء رائع.
‫وأنتٍ أيضاً هكذا.
‫نعم، أحب عملي.
‫إذن ما هو شعورك أنه برغم بيعك
‫لهذه اليخوت لا تستطيعي امتلاكها؟
‫أحقق ربحًا جيدًا أيضًا.
‫بالطبع، لا يمكنني شراء هذه
‫اليخوت، لكني سعيدة بما أنا عليه الآن.
‫امرأة جميلة مثلك تستحق أن
‫تعيش حياة أفضل بكثير من رأيي.
‫ممكن.
‫ستقلع طائرتي في
‫غضون ساعات قليلة.
‫هل تودين القدوم معي؟
‫كيف؟
‫سريعٌ جدًا هذا الرجل!
‫هل ما زلتَ غير قادر على فعل أي
‫شيء يا "غورجان"؟ نحن نضيع الوقت.
‫لا يمكنني فعل أي شيء حتى
‫يخرج الحاسوب من تلك الحقيبة.
‫من الأفضل أن تسرعي يا "زهراء".
‫لنكمل.
‫آه يا "إليف"!
‫أنا آسفة جدًا.
‫لقد تعطل.
‫تعطل جهاز الحاسوب.
‫يا إلهي ماذا سأفعل الآن؟
‫لا يوجد شيء لفعله.
‫مستحيل!
‫لا، يجب أن أقدم هذا العرض لك.
‫وإلا سيطردني رئيسي.
‫أو سيقتلني!
‫لا يمكننا أن نفقد عملاء مثلك.
‫آسف لأجل ما حدث.
‫هل لديكم جهاز حاسوب في متناول
‫اليد؟ الأجهزة اللوحية ستفي بالغرض أيضًا.
‫لسوء الحظ، ليس
‫لدينا مثل هذه الأشياء.
‫صحة وعافية مجددًا.
‫حسنًا، ماذا إذا اتصلت بالشركة..
‫وأرسلوا جهاز حاسوب
‫من هناك وأكملت العرض؟
‫لسوء الحظ، ليس
‫لدي الكثير من الوقت.
‫لقد أفسدت كل شيء،
‫ماذا علي أن أفعل؟!
‫ما رأيك بهذا..
‫عادةً هذا ليس من مبادئي.
‫ولكن من أجل عيونَكِ الجميلة..
‫يمكنكِ استخدام جهاز
‫الحاسوب المحمول الخاص بي.
‫شكرًا جزيلًا، أنت لطيف جدًا.
‫ثانية واحدة.
‫حسنًا، لقد دخلت الآن
‫إلى الجهاز الخاص به.
‫-هل وجدت الملف؟
‫-أجل.
‫سوف أقوم بتحميل كل شيء،
‫يوجد ٧٢٠ غيغا بايت من الملفات.
‫كم سيستغرق الأمر؟
‫بحد أقصى خمس أو ست دقائق.
‫عظيم.
‫لحظة!
‫ماذا حصل مجددًا؟
‫هناك برنامج حماية أمنية.
‫وبالتالي؟
‫لذلك إذا قمت بسحب الملفات كما
‫هي، يمكن أن يرسل تحذيرًا للرجل.
‫لا يمكنني تنزيل هذه
‫الملفات كلها مرة واحدة.
‫إذن ماذا ستفعل؟
‫لا بد لي من استخدام برنامج
‫ولكن هذا يبطئ العملية برمتها.
‫كم من الوقت؟
‫أعتقد..
‫خمسون أو أربعون دقيقة.
‫ليس لدينا كل هذا
‫الوقت، سيذهب الرجل.
‫نحن مضطرون، عليكم أن
‫تجدوا طريقة لمماطلة الرجل.
‫وصممنا هذا أيضًا
‫لمستثمر من "البحرين".
‫إنه قارب خاص جدًا حقًا.
‫صناعة يدوية بالكامل،
‫سيبحر هذا الصيف.
‫جعلنا مصمم داخلي
‫مشهور عالميًا يصممه لنا.
‫يبدو رائعاً.
‫سيدي، لقد تحدثت إلى الطيار،
‫جاهزون لكل شيء. نحن في انتظارك.
‫حسنا، سنتحرك بعد قليل.
‫لا يمكنكم التحرك، لقد
‫بدأت للتو في تحميل الملفات.
‫أردتُ أن أريك بضعة نماذج أخرى.
‫هل من الممكن أن تنتظر قليلًا؟
‫للأسف ليس لدي الكثير من الوقت.
‫ماذا إذا..
‫أتيتي بالطائرة إلى "لندن"
‫في عطلة نهاية الأسبوع.
‫لدي قصرٌ هناك.
‫سنلقي نظرة على المراكب..
‫وسآخذك في جولة في "لندن".
‫هذا عرض مغري جدًا، أتمنى
‫لو كان بمقدوري ذلك ولكن..
‫أمي مريضة، يجب أن أعتني بها.
‫لا أستطيع تركها.
‫هل بإمكاني الاستمرار
‫لنصف ساعة أخرى؟
‫للأسف ليس لدي وقت كافي.
‫عذرًا، الحساب من فضلك.
‫أكسبنا بعض الوقت يا "أوزاي".
‫على الفور.
‫كان من الجيد قضاء
‫الوقت معكِ يا سيدتي.
‫شكرًا.
‫"عمر"، ألا يمكنك فعل
‫أي شيء يا "عمر"؟
‫انتظر، أنا أفكّر.
‫سينتهى الأمر إذا خرج
‫هذا الرجل من هناك.
‫لا أعرف ما إذا كنا سنجده مرة
‫أخرى، لقد أتيحت لنا الفرصة الآن.
‫"إليف"!
‫-يا للهول!
‫-يا أخي انتظر.
‫-ماذا تفعل؟!
‫-ابتعد يا هذا!
‫-لا يمكنك الدخول!
‫-اتركني!
‫-انتظر، لا يمكنك الدخول!
‫-قلت لك أن تتوقف.
‫"إليف"!
‫من هذا الرجل يا فتاة؟!
‫من هذا الرجل؟!
‫ماذا تفعل يا "علي"؟
‫ماذا تفعل يا هذا!
‫كنت أبحث عنك في كل مكان.
‫من هذا الرجل؟!
‫كيف وجدت هذا المكان؟
‫لقد تابعتك، من هذا الرجل؟
‫من فضلك يا سيدة "إليف"..
‫ماذا يحدث؟
‫من هذا الرجل؟
‫أنا آسفة جدًا، هذا خطيبي السابق.
‫إنه مشكلة بعض الشيء، أعتذر منك.
‫هل يمكنك الخروج
‫من فضلك يا "علي"؟
‫أسألكِ من هذا الرجل؟!
‫أم أنه؟
‫لا تهذي!
‫هذا القبيح..
‫هل تركتِني من أجل
‫هذا الرجل اللعين؟!
‫إنه عميلي!
‫عميلي.. عميلي!
‫لا!
‫الوضع هنا لا بأس به الآن.
‫استمروا، استمروا لمدة
‫نصف ساعة على الأقل.
‫وأنت أيضًا أسرع.
‫وما بوسعي أن أفعل؟
‫هذا جهاز الحاسوب.
‫كن سريعًا.
‫عارٌ عليك.
‫هل كان ذلك من أجل هذا الرجل؟
‫أفقدتني أملي.
‫تركتِني وذهبت
‫دون أن تقولي شيئاً!
‫ارموا هذا الرجل في الخارج.
‫لن يتحرك أحد!
‫لن يغادر أحد هذا المكان
‫حتى أحاسب هذه المرأة.
‫اهدأ يا ابني.
‫ما زلتَ صغيرًا.
‫لا تضرم النار في نفسك.
‫عن أي نارٍ تتحدث يا عم؟!
‫لقد احترقت بالفعل!
‫لقد انتهيت!
‫لقد أصبحت رمادًا من الألم!
‫هل كان ذلك كان من أجل هذا؟
‫من أجل هذا الرجل؟
‫لا تكن سخيفاً واترك
‫سلاحك من فضلك يا "علي".
‫هل أحببتني؟
‫أحببتك.
‫إذاً لماذا ذهبتِ وخذلتِني؟
‫هل تعرفين ما مررتُ به؟
‫لم أستطع التنفس لشهور.
‫بسببك.
‫ظننتُ أنك كل امرأة
‫رأيتها هي أنت.
‫كنت أهذي باسمك في منامي!
‫زرتُ الأماكن التي
‫تجولنا فيها يدًا بيد.
‫كل يوم.
‫الشوارع التي تجولنا فيها.
‫والمقاعد التي جلسنا عليها.
‫ذهب لكل مكان كان لنا فيه ذكرى..
‫كل يوم.
‫قلت ربما يومًا ما ستتصلين بي..
‫تخرجي..
‫وتأتين..
‫وأن تتأسفي..
‫ألا تتذكري أنك خرجتِ وذهبتِ
‫من دون أن تقول أي شيء؟
‫ولم أرد حتى أن تأتي
‫وتركعي تحت قدمي.
‫لم أطلب منكِ أنت تتوسلي.
‫لو أنك اتصلت بي..
‫لتركت كل شيءٍ وأتيت إليك.
‫فماذا فعلت أنتِ؟
‫ذهبتِ.
‫مع شخص آخر.
‫ذهبتِ مع هذا الرجل.
‫يكفي!
‫كفاك لوماً لي،
‫أتظُنّ أني لم أحببك؟!
‫-لم تحبني.
‫-أحببتك.
‫أحببتك أكثر من كل شيء!
‫لقد كنت بطلي.
‫كنتُ متيمة بك.
‫كان همي الوحيد هو أن تعجب بي.
‫هل تعرف كم عملت بجد من أجل هذا؟
‫هل لاحظت أبدًا؟
‫كرست حياتي من أجل أن تعجب بي.
‫كل شيءٍ فعلته..
‫فعلتهُ وأنا أفكر ما
‫كان سيقوله "علي".
‫لم أنَم الليال من أجل أن
‫تقول لي "أحسنتِ" واحدة.
‫إذن لماذا أصبحنا هكذا يا "إليف"؟
‫لأن هذا ما كان من
‫المفترض أن يكون.
‫وهل واساكِ أحد آخر؟
‫هل أحببتِ هذا الرجل؟
‫لم أحبب أحدًا في
‫حياتي بقدر ما أحببتك.
‫هل يجب أن أصدق ذلك؟
‫صدق أو لا تصدق.
‫هذه هي الحقيقة.
‫اخفض سلاحك.
‫لا تقتربوا!
‫لا تقتربوا وإلا أطلقت
‫النار على نفسي.
‫اخفض سلاحك.
‫انتظر، ماذا تفعل؟
‫إذا لم تأتي هذه الفتاة معي..
‫فسأقتل نفسي!
‫حسنًا. اهدأ.
‫اهدأ.
‫انظر، ها أنا أخفض السلاح.
‫هذا الرجل..
‫إنه في الداخل.
‫الرجل الذي أطلق النار على أختي.
‫أريدُ حياته!
‫ارمي هذا السلاح.
‫تعالِ إلى هنا.
‫هل أنت من قتل أختي؟
‫من هي أختك؟
‫لقد أصيبت في الهجوم.
‫إذًا هذا يعني أنه كان أنا!
‫من أعطاك الأمر للهجوم؟
‫لا أعلم.
‫لماذا أنتِ هنا؟
‫بالمناسبة، الجميع يبحث عني.
‫أعلم أنهم سيقتلونني
‫لكي لا أتكلم.
‫لا.
‫لن يحدث هذا.
‫يمكنك الوثوق بي.
‫وثقنا بـ"هارتلي" آخر مرة.
‫"هارتلي"؟
‫"ديفيد هارتلي"؟
‫أجل.
‫من يعطينا المال.
‫الرجل المسؤول عنّا.
‫أنا ابنته.
‫يا لها من صدفة!
‫الآن وضحَ سببُ وجودك هنا.
‫يا بني، ألم يخبروك في
‫المكان التي أتيت منه..
‫أنه لا يرفع سلاح
‫أو يد على امرأة!
‫انزل سلاحك هذا.
‫انزله.
‫أحسنت.
‫من أنت؟
‫أنا؟
‫أنا الحارس الشخصي للسيدة.
‫ما الذي تفعله هنا؟
‫جئت لأسألك هذا السؤال.
‫أي سؤال هذا؟
‫ما الذي تفعليه أنتِ هنا؟
‫حاول هذا الرجل قتل أختي.
‫هل أقتله؟
‫كلا.
‫حذاري.
‫أحتاجهُ حيًا.
‫حسن، خذيه، افعل ما شئت.
‫لكن لا تأتي إلى أماكن
‫مثل هذه مرة أخرى.
‫لا يمكنني دائمًا اللحاق بك.
‫شكرًا لك، لقد أنقذت حياتي.
‫هذا ما أحاول قوله.
‫لا أستطيع دائمًا إنقاذك.
‫هل بإمكانك مساعدتي في حمله؟
‫لا.
‫أنا ذاهب.
‫خذي.
‫ألو..
‫أبي، يجب أن تأتي
‫إلى هنا بشكل عاجل.
‫عاجلًا.
‫أخي، اترك السلاح الذي في
‫يدك قبل أن يصاب أحد بأذى.
‫هناك مدنيون حولنا.
‫لو حدث شيء لا قدر الله..
‫لا تلقي بنفسك إلى
‫التهلكة بلا سبب.
‫بقي القليل، اصبروا.
‫"عمر".
‫تحتاج أن تماطله
‫لفترة أطول قليلًا.
‫هل رجال الشرطة يعرفون الوضع؟
‫لا أظن ذلك.
‫أحببت هذه الفتاة
‫كثيراً أيها الضابط!
‫حسنًا، ماذا تريد؟
‫إذا قالت أنها لا
‫تزال تحبني جدًا..
‫فسوف أنزل هذا السلاح.
‫حسنًا، ستقول.
‫قولي بسرعة يا أختي.
‫ولتنتهي هذه الأزمة.
‫هيا قولي.
‫أنا أحبك.
‫ما كان هذا؟
‫ليس كذلك.
‫ستقولها من أعماق قلبها!
‫لقد قالت ما طلبتَ يا بُني.
‫ماذا تريد منها أن تقول؟
‫يجب أن تقولها من قلبها يا سيدي.
‫أنا أحبك.
‫ها قد قلتها.
‫ليس كذلك.
‫ستقولينها من أعماقك.
‫من داخل قلبك.
‫ما زلت أحبك جدًا.
‫لطالما أحببتك..
‫وسأحبك حتى أموت.
‫إلى ماذا تنظر؟
‫"غورجان"، ماذا
‫فعلت؟ الرجل يغادر.
‫خمسة وتسعون
‫بالمائة، انقطع الاتصال.
‫أنا حقًا لا أعرف ماذا أقول..
‫أنا آسفة جدًا، لم أرغب حقًا في
‫أن يكون الأمر على هذا النحو.
‫آمل ألا نلتقي مرة أخرى.
‫المعذرة، صحة وعافية،
‫أنا سأدفع الحساب.
‫آسف، هذا الرجل مسؤول حكومي.
‫نعرف يا سيدة "زهراء".
‫تحدثنا مع السيد "عمر" من قبل.
‫هل كنتم أيضًا ضمن العملية؟
‫أحسنتم يا رفاق،
‫لقد قمتم بعمل رائع.
‫شكرًا.
‫حظًا موفقًا.
‫شكرًا لكم، شكرًا جزيلا.
‫-هل حملنّا الملفات؟
‫-معظمهم.
‫بدأ "غورجان" في
‫استخراجهم بالفعل.
‫"هارتلي" يتصل.
‫تفضل يا سيد "هارتلي".
‫حسنًا. أنا قادم الآن.
‫"هارتلي" يريدني أن أذهب إليه.
‫إلى بيته؟
‫لم يذكر تفاصيل.
‫سيرسل موقعًا.
‫يا ترى هل استيقظت "سيلين"؟
‫لا أعلم.
‫سنعرف عندما أصل.
‫كن حذرًا.
‫حسنًا.
‫بابا..
‫سأقول لك اسمًا ما.
‫وفكّر إذا كان يبدو
‫مألوفًا من مكان ما.
‫من؟
‫"ديفيد هارتلي".
‫هل أنت متأكد؟
‫لقد سمعتُ هذا الاسم.
‫هل تعرفه؟
‫ما الوضع يا "غورجان"؟
‫عليكم أن تأتوا إلى هنا.
‫ماذا حدث؟
‫أثناء فحص البيانات التي
‫أخذتها، وجدت معلومات مهمة.
‫ماذا وجدت يا "غورجان"؟
‫أظن أنني..
‫أعرفُ هدفهم القادم.