‫الحلقة - 61
‫أكان هذا الرجل؟
‫أكان هذا الرجل موجودًا
‫حينما أطلق النار على ابنتي؟
‫أجل.
‫كان هناك.
‫كنت أعلم هذا من البداية.
‫كنت أعلم أنه كاذب.
‫توقف.
‫يكفي.
‫لا.
‫لن أسمح أن ينجو
‫هذا الرجل هذه المرة.
‫أمرك أبي بالتوقف، ألا تسمع؟
‫دع الرجل، ستقتله.
‫أوليست هذه هي الغاية؟
‫لا.
‫ليست هذه هي غايتنا.
‫سنحقق معه أولًا.
‫قم!
‫سيدي، ماذا وجدنا؟
‫تقويم.
‫إنه يشير إلى مجموعة من الأيام.
‫التواريخ القديمة تشير إلى
‫بعض الهجمات الإرهابية.
‫أكانت هناك تواريخ أخرى؟
‫-أحدها يشير للغد.
‫-الغد؟
‫هجوم؟
‫قنبلة حية؟
‫لم يكتبوا شيئًا عن هذا.
‫مَن وكيف وأين؟
‫ألا يوجد شيء يا "غورجان"؟
‫هناك الآلاف من المستندات هنا.
‫ولقد وزعتها جميعًا
‫ليتفقدها الجميع.
‫كل تفصيلة صغيرة، تهمنا.
‫لنعلم على الأقل ما الذي يحدث.
‫أرسل لي أيضًا
‫المستندات يا "غورجان".
‫أين "عمر"؟
‫ذهب إلى "هارتلي".
‫لقد طلبه لأمر عاجل.
‫أنتم مضطر للتوضيح يا "عمر".
‫أي توضيح؟
‫أثناء إطلاق النار على "سيلين"،
‫كنت أيضًا متواجدًا هناك.
‫أجل، لأن هذا الرجل قال أن "سيلين"
‫كانت مع رجل آخر أثناء الحادث.
‫ولقد أريته صورتك وتعرف عليك.
‫أصحيح ما يقوله ذلك الرجل؟
‫-لم تخبرنا بهذا أبدًا يا "عمر".
‫-أكنت أيضًا هناك؟
‫أكنتَ هناك حينما أُطلق
‫النار على ابنتي يا "عمر"؟
‫الأهم من هذا،
‫لماذا كنتَ هناك؟
‫تكلم يا رجل.
‫لم أنتَ صامت؟
‫أجل، كنتُ هناك.
‫وماذا كنت تفعل هناك؟
‫لقد...
‫جاءت "سيلين" إلى هناك للقائي.
‫ثم حدث ذلك الهجوم.
‫وأصيبت.
‫ولم سترغب في لقائك؟
‫في آخر لقاء بيننا،
‫أخبرتها أن علينا
‫ألا نلتقي بعد الآن.
‫فحزنت.
‫واتصلت بي كثيرًا.
‫وأخبرتني أنها تريد التحدث معي.
‫ما معنى هذا الآن؟
‫إنها تحبني.
‫كاذب.
‫لا، كل ما أقوله صحيح.
‫كنا نلتقي أحيانًا في الخفاء.
‫ولقد حزنت كثيرًا على إصابتها.
‫ولقد رافقتها للمشفى.
‫ولقد توقعت أن تتهموني.
‫لكني كنت أعلم أنك
‫ستذهبون إلى هناك.
‫ما حدث كان بسببي.
‫لقد كنت السبب في إصابتها.
‫ما كان علي أن أقبل بلقاءنا.
‫أنت تمثل ببراعة.
‫لكن انظر، لا أحد يصدقك.
‫لم نصدقك يا "عمر"؟
‫أخبرني سببًا واحدًا.
‫دعني أفجر رأسه.
‫الآن وبدون مماطلة.
‫سيدي؟
‫"غورجان"، ألم يظهر شيء بعد؟
‫أخبرتك أن هناك الآلاف
‫من المستندات هنا.
‫هل توجد قائمة بأسماء الذين
‫سيقومون بتدريب المنظمة؟
‫إنهم يبحثون عن هذا أيضًا.
‫إياكم أن تهملوا أولئك الرجال.
‫علينا أولًا التركيز
‫على ما سيحدث غدًا.
‫ماذا سيحدث غدًا، هذا هو السؤال.
‫لا يمكننا السماح بتفجير قنبلة
‫أخرى في شوارعنا يا رفاق.
‫لكننا لا نعلم إن كانت
‫ستكون قنبلة أصلًا؟
‫كيف لم يظهر شيء
‫آخر، مؤكد هناك شيء.
‫-أرسل لي المستندات من فضلك.
‫-حسنًا.
‫من الأفضل أن نتقاسمها.
‫ليتفقدها الجميع، فإن
‫وجد شيئًا، أخبر البقية.
‫أبلغوا "عمر" أيضًا.
‫أمرك.
‫لقد وثقت فيك يا "عمر".
‫شاركتك أسراري.
‫لقد خاب أملي فيك كثيرًا.
‫أنا فقط خجِل.
‫أنت محق فيما تقول.
‫ربما "سيلين" في
‫هذه الحالة بسببي.
‫أنا السبب.
‫حتى أنه..
‫كان يملك سلاحًا.
‫كان معه سلاح.
‫أنا أتذكرك أنتَ أيضًا.
‫أنت...
‫أنتَ من أطلقت النار على "سيلين".
‫أنا لم أفعل شيئًا.
‫أجل.
‫لقد كان هناك.
‫لقد كان يطلق النار عشوائيًا.
‫ماذا؟
‫هذا الرجل هو مَن
‫أطلق النار على "سيلين".
‫أهذا صحيح؟
‫لا، غير صحيح.
‫كنت هناك لكني..
‫أطلقت النار فقط على الشرطة.
‫لم أفعل شيئًا للبنت.
‫إنه كاذب.
‫كاذب.
‫حتى أن هذا الرجل--
‫لا يمكنني الوصول لـ"عمر".
‫-ماذا عن رسالة الطوارئ؟
‫-لا يوجد.
‫الله الله.
‫أرجو ألا يكون في مشكلة.
‫هذا حاله على الدوام يا سيدي.
‫لقد طلبوه بشكل عاجل لكن..
‫أنستدعي فريق دعم يا سيدي؟
‫لا، ليس بعد.
‫ربما يسبب هذا مشكلة أخرى له.
‫فقط، حاولوا الوصول إليه حاليًا.
‫أمرك يا سيدي.
‫لقد استحق هذا منذ وقت طويل.
‫لقد أحببت ابنتك.
‫وهي كذلك.
‫لقد كنت معها حينما نُقلت للمشفى.
‫أنا مَن نظرت في عينيها.
‫وأنا من حملتها.
‫كنت أدعو باستمرار
‫أن ينجيها الله.
‫أعلم أنك تلومنني.
‫لأني أنا أيضًا ألوم نفسي.
‫ربما ما كان على هذا أن يحدث.
‫إن كنت تشك بي،
‫فأطلق النار.
‫إن كنت تشك في شيء آخر،
‫فأطلق.
‫لقد تأثرت كثيرًا!
‫أنتَ ممثل رائع يا "عمر".
‫ماذا إن أفاقت "سيلين"
‫وقالت شيئًا آخر؟
‫ماذا إن قالت العكس؟
‫حينها، ستقتلونني.
‫بالتأكيد.
‫ماذا إن لم تنجو؟
‫هل نصدق ما قلت؟
‫ستتعافى ابنتي.
‫أقول لك اضغط الزناد.
‫لقد طال هذا الأمر
‫كثيرًا، هيا اضغط!
‫هيا.
‫نعم؟
‫أجل، أنا.
‫ماذا؟
‫سنأتي فورًا.
‫ماذا حدث يا أبي؟
‫سيوقظون "سيلين".
‫لنذهب فورًا.
‫ما الذي سيحدث له؟
‫دعه الآن.
‫سنتحدث معه لاحقًا.
‫لم أنهِ عملي معك بعد.
‫إياك أن تذهب بعيدًا.
‫"سيلين" على وشك أن تفيق.
‫وسنعرف الحقيقة.
‫أنا لم أكذب عليك.
‫سنرى.
‫ألو؟
‫أين أنتَ يا "عمر"؟
‫لقد قلقنا عليك.
‫لقد تجاوزت أزمة بسيطة.
‫ماذا حدث؟
‫يعتبر أني قد
‫حللتها...حتى اللحظة.
‫ستفسد هذه العملية
‫إن أفاقت"سيلين".
‫لقد كذبت على "هارتلي".
‫لقد وجدوا المهاجمين الآخرين.
‫لقد رآني الرجل هناك وتعرف علي.
‫وكيف تصرفت؟
‫لا حاجة لتعرفي.
‫إنهم يخططون لأمر ما غدًا.
‫ماذا؟
‫لا نعلم بعد، نبحث في هذا.
‫عليك القدوم إلى
‫المقر، أيمكنك هذا؟
‫علي الذهاب للمشفى.
‫إن أفاقت "سيلين" فلربما
‫يكون لدي الفرصة لأتحدث معها.
‫الأمر خطير يا "عمر".
‫أعلم.
‫لكن الأهم هو أن أكون
‫بالقرب من "هارتلي".
‫سأجرب حظي.
‫ربما نفهم ما الذي يخططون له.
‫ألا يوجد أي طرف خيط؟
‫لا، لكننا نبحث.
‫حسنًا، سنتواصل.
‫-"عمر"؟
‫-نعم؟
‫انتبه على نفسك.
‫وأنتِ كذلك.
‫كيف وجدتِ هذا الرجل وأين وجدته؟
‫كنت سأسألكِ نفس السؤال.
‫وجدته.
‫كيف؟
‫لدي معارفي.
‫هل أخبرك الرجل شيئًا؟
‫مثل ماذا؟
‫لا أعلم.
‫أكان هناك ما يجب عليه قوله؟
‫لا.
‫أقول هذا، لربما هناك
‫شيء يجب أن أعرفه.
‫لم يقل شيئًا يا أبي.
‫لم يقل شيئًا.
‫هل أخبرت تلك
‫البنت باسم "هارتلي"؟
‫بالضبط.
‫هل تمكنت من تذكر أي شيء يا أبي؟
‫لا.
‫لكن..
‫هناك بعض الأمور
‫لكني لست متأكدًا.
‫ماذا كان اسم البنت؟
‫"هيلين".
‫لمَ ذهبت إليها؟
‫كانت تبحث عن "حسن أتماجا".
‫سيتضح شيء ما
‫من هذا بالتأكيد أبي.
‫علينا ألا نقطع اتصالنا
‫بهذه الفتاة يا "كوركوت".
‫من الواضح أنها لا
‫تفعل هذا لحسابها.
‫أمرك يا أبي.
‫أتعلم ماذا يقول صوتي
‫الداخلي يا "كوركوت"؟
‫ماذا؟
‫ستراق الكثير من الدماء، الكثير.
‫تقصد أننا اقتربنا.
‫لكن أنتَ أيضًا أوجعت
‫أولئك الرجال بشدة.
‫أحسنت.
‫هكذا هم يا بني.
‫يقتلون الكثير من الناس في صمت.
‫لكنهم إن جُرحوا في
‫إصبعهم، يلاحقونه.
‫أتعلم يا أبي؟ من الجيد
‫أن ما حدث قد حدث.
‫حقًا، إنه أمر جيد.
‫ما دام ذلك الرجل يبحث عنك،
‫فسيلقى حتفه بيده.
‫سنجده ونطلق النار
‫عليه، ثم نواري جثته.
‫ثم ستواجه "عمر"
‫فتقول له "تعال يا بني".
‫وستخبره بما حدث.
‫وتقول له "أنا
‫والدك..والدك الحقيقي".
‫وسينتهي هذا الموضوع أيضًا.
‫أهو سهل هكذا يا "كوركوت"؟
‫ألن يؤنبني على تخليَّ
‫عنه طوال هذه السنين؟
‫أبي، "عمر" متفهم.
‫إن علم السبب،
‫فسيعف عنك.
‫لست متأكدًا.
‫بل سيتفهم.
‫سيصعب الأمر عليه ثم يستغرب،
‫لكنه سيتفهم في النهاية.
‫وماذا إن فهم يا بني؟
‫إنه موظف في الدولة.
‫ألن يلاحقنا الرجل إن
‫أخبرناه بأننا قتلنا الكثير؟
‫هذا صحيح.
‫بينما نقول لنجمعكما معًا أب
‫وابن، هناك هذه المشكلة أيضًا.
‫وأنا بالطبع متورط في هذا الأمر.
‫و"عمر" لن يعفو
‫عني أبدًا لو علم بالأمر.
‫أبدًا.
‫فالرجل موظف في
‫الدولة في النهاية.
‫هناك عدالة وليس قطاع
‫طرق مثلنا ليحلوا المشكلات.
‫بالضبط.
‫وهل قتلناهم تسلية
‫يا "إفكار بابا"؟
‫نحن أيضًا لدينا قضية.
‫بالضبط.
‫إن كنا قتلنا، فقد
‫قتلنا إرهابيين.
‫قتلنا خونة...
‫عديم شرف وحقراء.
‫حتى النهاية.
‫لا مشكلة.
‫للأسف، اضطررنا لتنويمها مجددًا.
‫لا تزال حالتها غير مستقرة.
‫ماذا سيحدث الآن؟
‫سنستمر في الانتظار.
‫أيمكن أن يكون علاجها
‫في بلدها أفضل؟
‫لا يمكننا نقلها إلى أي
‫مكان وهي في هذه الحالة.
‫لا أوصيكم بهذا أبدًا.
‫فهمت.
‫بأي وجه تأتي إلى هنا؟
‫لقد قلقت على "سيلين"، أهي بخير؟
‫لا شأن لك بهذا، اذهب من هنا.
‫لقد قلقت عليها وفقط.
‫أتريدني أن أكسرها لك؟
‫نحن في مشفى على كل حال.
‫ماذا تفعلون؟
‫نحن الآن في مشفى.
‫هل "سيلين" بخير؟
‫سيستمرون في تنويمها.
‫حالتها حرجة.
‫"فرانسيس".
‫تعال، لنستنشق بعض الهواء.
‫العفو منك.
‫-نعم؟
‫-"هارتلي"؟
‫تفضل يا سيدي.
‫سمعنا أن ابنتك قد
‫أصيبت في الهجوم.
‫أجل، أجل.
‫هذا لن يجعلك تتخلى عن خططك.
‫أسف لكنك تعلم لمّ أنتَ هناك.
‫بالطبع أعلم.
‫أحيانًا، علينا القيام
‫بتضحيات يا "هارتلي".
‫حتى وإن كانت التضحية ببناتنا.
‫فهمت.
‫هل كل شيء مستمر؟
‫أجل.
‫لدي مفاجأة لك غدًا.
‫هذا مهم لنا.
‫أهم من البقية.
‫لقد اتصلت بك لأتأكد
‫أن كل شيء في مساره.
‫كل شيء في مساره. لا تقلق.
‫-حسنًا، سأعاود الاتصال لاحقًا.
‫-حسنًا.
‫"عمر"؟
‫أكان قدومي خطئًا؟
‫لا.
‫بإمكاني الذهاب إن أردت.
‫لا، بإمكانك البقاء.
‫لقد عملوا على إعداد مستندات عن معلومات
‫السكان في القرى التركمانية في "سوريا".
‫لقد أعدوا مستندًا بكل شيء.
‫هناك أيضًا تقرير يتعلق بما يجب
‫على الدول المساندة للمنظمة فعله.
‫وتقرير يتعلق بتجارة
‫الصواريخ عبر شركة وهمية.
‫...ومعلومات حول
‫الأموال المحولة...
‫ومراكز المشورة للمناصب السياسية.
‫لقد درسوا كل شيء.
‫نعم؟
‫مرحبًا يا "زهراء".
‫أتمنى ألا أكون قد أزعجتكِ.
‫لا يا خالة "ساجدة"، تفضلي.
‫إلى متى سأبقى هنا يا عزيزتي؟
‫ماذا إن عدت إلى بيتي؟ أنا أتصل
‫بـ"عمر" لكنه لا يرد، يبدو أنه مشغول.
‫"عمر" مشغول، إنه في اجتماع،
‫سيتصل بكِ بمجرد أن ينهيه.
‫ماذا أفعل؟ هل أعود للمنزل؟
‫ماذا إن بتِ الليلة؟
‫ولنتحدث غدًا عن الأمر، ما رأيك؟
‫حسنًا إذًا.
‫سأعد الطعام. أتريدين شيئًا؟
‫لا تتعبي نفسك،
‫سنطبخه عندما أعود.
‫أي تعب؟ سأتدبر أنا الأمر.
‫كما تريدين.
‫إلى اللقاء.
‫"عمر".
‫نعم؟
‫لا أعلم إن كان يجب
‫على أن أصدقك أم لا.
‫لكن الشيء الوحيد
‫الذي أعلمه هو أني...
‫أحب ابنتي.
‫إن حدث شيء لها،
‫فبإمكاني أن أفعل أي
‫شيء لأجل ابنتي وقتها.
‫مثل ماذا؟
‫مثلًا،
‫أدفنك حيًا دون النظر
‫إلى صدقك من عدمه.
‫ثم أهلُّ التراب عليك بيداي.
‫الأب المكلوم يفعل أي شيء.
‫بالطبع.
‫لمَ لا تلاحقون الحثالة
‫الذين خططوا لهذه العملية؟
‫مَن هؤلاء؟
‫من أمرهم بهذا؟
‫لكم الحق في معرفة هذا.
‫هؤلاء الرجال هم مَن
‫جعلوا ابنتك في هذه الحالة.
‫من يدري، ربما يتجولون
‫الآن في الطرقات.
‫لا أحد يعلم...
‫ماذا يفعل أولئك الحثالة الذي
‫خططوا للهجوم بينما تعاني أنتَ هنا.
‫بإمكان البحث في الأمر، إن أردت.
‫ربما يكون سبيلًا
‫يجعلكم تعفون عني.
‫لا.
‫لا تبحث عن أي شيء.
‫لا تفعل شيئًا إلى أن آمرك.
‫أيّا كان، أنا مستعد لأدعمك.
‫سترى في النهاية أني محق.
‫أنت تعلم جيدًا سبب
‫كره "فرانسيس" لي.
‫لم تكن "سيلين" تطيقه أيضًا.
‫هذا كل ما في الأمر.
‫لنرى، سيتضح كل شيء قريبًا.
‫بقي القليل.
‫اذهب من هنا الآن.
‫لا تتجول حولنا دون أن أتصل بك.
‫اسمح لي بالذهاب إذًا.
‫إلى اللقاء.
‫-نعم؟
‫-"زهراء"؟
‫لا تزال حالة "سيلين" حرجة،
‫لكن هناك شيء أكثر أهمية.
‫ما هو؟
‫"هارتلي" يخطط غدًا لشيء ما.
‫إنه لا يستسلم أبدًا.
‫بينما لا تزال ابنته في
‫المشفى تصارع الموت..
‫نحن أيضًا وجدنا شيئًا يا "عمر".
‫تمامًا كما قلت، التاريخ الذي
‫تكلمت عنه متوافق مع الذي معنا.
‫هم بالفعل يخططون
‫لشيء ما غدًا لكن...
‫لا نعلم ماهيته بعد.
‫لقد أبعدني "هارتلي" عن المكان.
‫لن أكون معهم أيًّا كان ما
‫يخططون له غدًا. سأنتظر اتصالهم.
‫حسنًا، سأغادر المقر
‫الآن وأعود للبيت.
‫فتعال ولنعمل هناك.
‫حسنًا.
‫سآتِ.
‫"هارتلي"؟
‫-"ديفيد هارتلي"؟
‫-أجل.
‫إنه الرجل الذي
‫استأجرنا ومَن يمولنا.
‫هل أنتِ بخير؟
‫لا يمكنني تصديق كل ما حدث.
‫كيف حدث هذا؟
‫كيف تصادف الهجوم مع أختي؟
‫مَن أصدر الأوامر؟
‫كلانا يعلم أن هذه
‫ليست دولة آمنة.
‫نعلم ذلك، لكن...
‫"سيلين" كانت بريئة.
‫لم يكن لها أي ذنب.
‫ذلك القاتل المأجور
‫الذي تحدثنا معه،
‫بدا وكأنه يعلم شيئًا ما.
‫-مثل ماذا؟
‫-لا أعلم.
‫لكنه كان يملك معلومات مؤكدة
‫حول مصِدر أوامر الهجوم.
‫لكنه مات.
‫أجل.
‫مات.
‫وقد كان قتل "عمر" له غير ضروري.
‫ربما كان يخفي شيئًا.
‫ولم يردنا أن نعلمه.
‫ربما.
‫ربما لم يرد أن
‫يُكشف أمر شيء آخر.
‫ليس هذا هو الوقت
‫المناسب للتفكير في هذا.
‫لكنه لا يغيب عن بالي أبدًا.
‫"فرانسيس".
‫-إن أبي خلف هذا--
‫-عفوًا.
‫عليّ الرد على هذا.
‫نعم؟
‫هل وجدت كتاب الموت الأصلي؟
‫لا، ليس معي بعد.
‫لقد أخبرتني قبلًا أنه معك.
‫أجل.
‫هناك بعض التطورات.
‫أين الكتاب؟
‫كما أخبرتك،
‫ليس معي.
‫كما أنني الآن مشغول.
‫لا شيء أهم من قضيتنا بالنسبة لك.
‫أنتَ محق.
‫لكن الأوضاع سيئة.
‫نحن بحاجة للكتاب.
‫لقد حان الوقت.
‫الكتاب في يد عميلة الاستخبارات.
‫لقد أعدت لي فخًا لأنها
‫أرادت إيقاعي في مشكلة.
‫كيف سمحت لها بفعل هذا؟
‫حكاية طويلة.
‫لكن...
‫لكن بإمكاني إعطاءك
‫اسم مالك الكتاب.
‫مَن؟
‫"زهراء بلابان"
‫-في أقرب وقت ممكن--
‫-لا تهمنا الأعذار.
‫إن لم نحصل على الكتاب
‫فلن ينقذك أحد مما سيحدث لك.
‫اسمع، سأبذل قصاري--
‫أجل.
‫حسنًا، انتظر.
‫ما الأخبار يا "أوزاي"؟
‫هناك تطور يا سيدي.
‫هناك ملاحظة من مخبرينا في
‫الساحة: "أحدهم يبحث عن سلاح".
‫بندقية أم مسدس؟
‫لا نعلم بعد لذلك
‫علي مقابلة المخبر.
‫حسنًا، لكن خذ "غورجان"
‫معك لا تذهب وحدك، حسنًا؟
‫أمرك يا سيدي.
‫"هيلين".
‫ليكن في علمك،
‫إنها مشغولة بالوضع.
‫وكأني لا أعلم.
‫لا تنسى أننا المسؤولون
‫عن حال "سيلين".
‫لو أنك لا تذكرني بهذا باستمرار؟!
‫"هيلين" لا تعلم هذا...
‫لكن ما إن تعلم بالأمر،
‫ستبدي ردة فعل.
‫لهذا أقول لك كي تستعد.
‫حسنًا.
‫لدينا الآن مشكلة أهم.
‫ما هي؟
‫لقد اتصلوا بي من الجهات العليا.
‫إنهم يأخذون عملية غد بجدية.
‫لا يجب أن تحدث أية مشكلة.
‫كل شيء هنا تحت السيطرة، لا تقلق.
‫الأهم ماذا سنفعل تجاه "عمر"؟
‫لا تقلق.
‫لدى خطط لأجله.
‫لا تقربه الآن.
‫سيفيدنا.
‫إلى متى سأبقى هنا يا بني؟
‫أهناك شيء ما؟ لم لا تخبرني؟
‫ألا تثقين بي يا أمي؟
‫بل أثق بك يا بني.
‫لما لا أثق بك ولكن...
‫أريد الذهاب للبيت.
‫أهناك أحد يلاحقك؟
‫سألتني في البداية عن والدك،
‫ثم أحضرتني إلى هنا، ماذا هناك؟
‫في الماضي لم تكوني
‫فضولية لهذه الدرجة.
‫أنا خائفة يا بني، قلقة.
‫لمَ؟
‫لأني فقدت أحد أبنائي
‫ولا يمكنني فقدان الآخر.
‫ألا أقلق أو أخاف؟
‫أنا خائفة من أن يحدث شيء لك.
‫بل وجلبتني إلى هنا.
‫أقسم أني لا أقلق على
‫نفسي بقدر ما أنا قلقة عليك.
‫أنا لا أقلق إلا عليك طوال الوقت.
‫أدعو لك ليل نهار.
‫اللهم احفظه.
‫لقد أخذت "حليم" مني...
‫فقلت سمعنا وأطعنا فأنت الأعلم.
‫لكن ادعوه أن يبارك لي فيك ليلًا.
‫أمي.
‫هذه الدولة لها أعداء.
‫لا يخافون من الله مقدار ذرة.
‫إنهم يهاجمون كل شيء.. كل شيء.
‫أنا وأنتِ...
‫وأمننا...
‫أخوتنا ووحدتنا.
‫إنهم لا يهاجمون
‫المخافر الحدودية فقط...
‫هؤلاء الرجال أعداء حتى لمقهى
‫الشاي الذي نشرب فيه الشاي كل يوم.
‫يهاجمون كل ما يصنعنا ويمثلنا.
‫أنا...
‫وأنا واحد من أولئك الذين
‫يحاربون أولئك الرجال.
‫لكن إن فعلت هذا،
‫فلن أتمكن من تأدية عملي.
‫سأظل أفكر فيك.
‫وأنا بحاجة للتركيز.
‫ثقي بي.
‫ودعينا لا نفكر في الباقي.
‫ماذا أفعل يا بني؟
‫قلب الأم!
‫أعلم.
‫-ليس بيدك.
‫-أجل، أقسم لك.
‫لقد اشتقت لبيتي وسريري.
‫وهل أزعجناك يا سيدة "ساجدة"؟
‫بالطبع لا يا ابنتي.
‫لكني اشتقت لسريري ووسادتي.
‫فلنذهب فورًا ولنحضرهما لكِ.
‫أرى أنكما متفاهمتان جدًا.
‫بالطبع.
‫لكن...
‫إنها لمعجزة أن تلد سيدة
‫لطيفة كهذه رجلًا كهذا.
‫لماذا؟ أنا لطيف بقدرها على الأقل.
‫يعني، أنت أكثر...
‫تصنع من الطماطم مربى.
‫شيء كهذا.
‫يعني، كمحاولة لتحويل
‫شيء حامض إلى شيء مسكر.
‫لا أعلم، حينما أنظر إليك أتخيل
‫طماطم تقول: "هذه ليست أنا".
‫حسنًا، لا تضغطي على ولدي أكثر.
‫سأعين أمي حارسًا شخصيًا.
‫هيا، السفرة جاهزة، لنجلس.
‫-ليس لدينا خبز.
‫-سأذهب أنا.
‫لا، سأشتريها وآتي سريعًا.
‫سيروننا هنا.
‫-اختبئ إذًا يا بني.
‫-سيرون السيارة أيضًا.
‫أتحاول افتعال مشكلة يا "كوركوت"؟
‫ما العلاقة يا أبي؟
‫إن امسكوا بنا فسنضطر للتبرير.
‫هذا ما أحاول قوله.
‫لدي ما أقوله عندها.
‫-لقد خرجت "زهراء".
‫-هل رأتنا؟
‫لا أظن، لم ترنا.
‫ويفترض أن يكون هؤلاء عملاء استخبارات!
‫نحن هنا منذ يومين
‫ولا أحد يعلم شيئًا.
‫خيراً يا سادة؟!
‫"زهراء"؟!
‫كيف حالكِ؟
‫بخير.
‫بخير، كيف حالكم؟ وماذا تفعلون أمام بيتي؟
‫يا إلهي!
‫هل تسكنين هنا يا ترى؟
‫لا، بل في الجهة الأخرى
‫من مضيق "البسفور".
‫ماذا تفعلين هنا إذاً؟
‫السؤال هو، ماذا تفعلون أنتم هنا؟
‫"إفكار بابا"!
‫"كوركوت"!
‫كانا يراقبان منزلنا.
‫الله الله!
‫ما الذي تفعلانه هنا؟
‫يا بني، نحن...
‫لقد أرادت الأم "ساجدة" بعض الأشياء،
‫ونحن أحضرناها.
‫أين تلك الأشياء؟
‫في السيارة.
‫أمي، لماذا لم تقولي لي؟
‫لأنك مشغول ولديك عمل.
‫هل نحن في استجواب؟
‫يا إلهي!
‫أنا اتصلت بهما.
‫ماذا قلتِ؟
‫قلت إنهم أحضروني إلى هنا.
‫قلت على الأرجح هناك شيء ما.
‫وقلتُ إنهم يهددون "عمر".
‫ونحن قلنا: لنحمي المكان هنا.
‫لا تستطيع مؤسسة
‫ضخمة ودولة كبيرة حمايتي،
‫ولكن سيحميني الفرّان ولاعب البلياردو؟
‫يا الله!
‫بني، أنت أخونا أيضًا.
‫لا تُغضب الرجل.
‫إذا لم نأتي فمن سيأتي؟
‫حسنًا، لنذهب.
‫امشِ يا "كوركوت".
‫مستحيل، سنأكل معًا.
‫هيا.
‫لا، دعنا لا نزعجكم...
‫لا، لا يا بابا، فرائحة الطعام طيبة.
‫هيا لندخل.
‫هيا.
‫تعال يا بابا.
‫إذن، أتمنى أن ننتظر أخبارًا
‫جيدة منك من الآن فصاعدًا.
‫شكرًا.
‫انتظرا هنا.
‫مرحبًا، زال البأس.
‫مرحبًا.
‫ما الذي تفعله هنا؟
‫المعذرة، هل كان المشفى لك؟
‫أنا أعرف جيدًا ما أتيت من أجله.
‫لماذا أتيت؟
‫سوف تقوم برمي كل
‫أنواع الافتراءات مرة أخرى.
‫لا، جئت لأتمنى الشفاء العاجل.
‫أصيبت ابنتك في هجوم حقير.
‫جئت لإخبارك بأن تطمئن وأننا
‫سنجد الأشخاص الذين فعلوا هذا.
‫وأننا سنقدمهم إلى العدالة.
‫شكرًا لك.
‫العفو.
‫على الرغم من أن
‫عملك أسهل من أمرنا.
‫حقًا؟
‫في أي موضوع على سبيل المثال؟
‫حول العثور على القتلة.
‫كيف يمكنني العثور على القتلة؟
‫من خلال النظر في المرآة.
‫ماذا يحاول السيد أن يقول يا أبي؟
‫سيدتي، على الأرجح لا تعرفين.
‫والدك مشهور جدًا
‫بمساعدة المنظمات الإرهابية.
‫ما أدراني؟
‫أشياء كالمواد والأسلحة والتدريب.
‫أشياء من هذا القبيل.
‫أنت مخطئ.
‫أبي...
‫دبلوماسي ناجح يحب بلاده
‫كثيرًا ولا يتردد في خدمتها.
‫أنا أيضًا دبلوماسي ناجح
‫للغاية واحب بلدي ولكن...
‫لا أذهب إلى بلد آخر...
‫وأفجر القنابل في شوارعها
‫وأحول الشوارع إلى حمام دماء.
‫هل بدأت تراودك أحلام
‫أو شيء من هذا القبيل؟
‫ربما.
‫لكن الحقيقة هي أن ابنتك
‫في الداخل في غيبوبة.
‫وأنت من جعلتها في تلك الحالة.
‫توقف عن الهراء.
‫أنت تعلم أن هذا صحيح.
‫أنت من أرسلت هؤلاء الرجال.
‫وأنت لا يهمك أبدًا إذا كانت
‫ابنتك في تلك الحالة الآن.
‫هذا يكفي.
‫أنت مجنون بهذا القدر!
‫من أجل مصلحتك...
‫تقضي على شرفك وكرامتك
‫وعائلتك وأحبائك دون أن يرف لك جفن.
‫اغرب من هنا.
‫إذا كان يجب على أحد
‫أن يغرب من هنا، فهو أنت.
‫فهذا بلدي.
‫لكن لأخبرك شيئًا.
‫أنا حقاً آسف على ابنتك.
‫لأنها بريئة.
‫أنت من يجب عليه أن يرقد هنا.
‫إن الطعام لذيذ للغاية.
‫فلتسلم يديك أيتها الأم "ساجدة".
‫الحساء رائع.
‫لكن من أعددت الحساء هي "زهراء".
‫حقًا؟
‫أمي تطبخ طعامًا رائعًا.
‫ما أدراني؟
‫يعني...
‫لم أعتقد هذا لأنها تعمل.
‫هل المرأة العاملة لا تستطيع الطبخ؟
‫أي حكم مسبق هذا؟
‫لم أفهم.
‫ما علاقة ذلك بالأحكام المسبقة؟
‫قد لا تكون المرأة العاملة
‫قادرة على الطهي أو لا تفعل.
‫"كوركوت".
‫نعم؟
‫لا تصعب الأمر يا بني.
‫هؤلاء يمزقونك ويتغلبون عليك.
‫حقًا!
‫الحساء لذيذ جدًا، سلمت يداك.
‫بالصحة والعافية.
‫ما هي المشكلة؟
‫يعني أتيت إلى هنا مع السيدة "ساجدة".
‫عساه خيرًا؟
‫هل هناك من يلاحقك؟
‫عزيزتي "ياغمور"، هيا
‫تعالي لنأكل في المطبخ.
‫المعذرة يا "زهراء".
‫ليست مشكلة.
‫أخبرنا لنعرف.
‫لنفعل كل ما في وسعنا.
‫لا يوجد أحد غريب هنا.
‫شخص ما يلاحق أبي.
‫أبوك؟
‫أجل، إنها حكاية طويلة.
‫هل وجدوه؟
‫ما زالوا يبحثون.
‫ألهذا السبب أحضرت
‫الأم "ساجدة" إلى هنا؟
‫لا، هذه مسألة أخرى.
‫أخبرنا لنعلم.
‫هل وجدوا أثرًا له؟
‫هل هم قريبون؟
‫من هؤلاء؟
‫أشخاص ما تريد إغلاق حسابات قديمة.
‫يبدو أن والدك قد ألحق
‫الأذي بأشخاص ما بشدة.
‫نعم، لقد ألحق بالكثير الأذى.
‫في الواقع، أنت تعرف
‫تلك المسألة أيضًا.
‫أعرف بقدر ما تعرف.
‫هل كنت تعرفه؟
‫نعم، لكننا لم نر بعضنا في الآونة الأخيرة.
‫متى كانت آخر مرة رأيته؟
‫منذ خمسة عشر أو
‫عشرين عامًا على الأرجح.
‫ألم تقابله مرة أخرى أبدًا؟
‫أخي، مَن يعرف أين يعيش الآن؟
‫ليس من الواضح حتى
‫ما إذا كان على قيد الحياة.
‫لكنهم لن يبحثوا عن رجل ميت.
‫إذًا يعلمون أنه على قيد الحياة.
‫إنه قريب جدًا.
‫أشعر بهذا.
‫سأجده غدًا أو بعد غد.
‫أين تأخر هذا الرجل؟
‫سيأتي قريبًا.
‫-هل فعل هذا لنا؟
‫-أجل.
‫اتفقنا على الإضاءة مرتان.
‫ماذا تفعل؟
‫فقط من باب الاحتياط.
‫ماذا وجدت؟
‫لقد وجدت ما كانوا يبحثون عنه.
‫-بندقيّة قنّاصة.
‫-أجل.
‫عملية اغتيال!
‫سيقومون باغتيال شخص ما.
‫قاموا أيضًا بتعيين شخص ما.
‫لكنني لم أتمكن من معرفة اسمه.
‫الرجل سيأتي من الخارج.
‫اللعنة!
‫لقد تبقى القليل للعثور على إجابات
‫للأسئلة التي كنت أطرحها منذ سنوات.
‫كن حذرًا حتى لا تزعجك
‫الإجابات التي تجدها.
‫"عمر"،
‫ربما هذا أفضل.
‫لا، لا.
‫هذا ليس أفضل.
‫بل هكذا أفضل.
‫جيد ولكن فقط اعلم أننا
‫معك وقتما تشاء وكل ما تريد.
‫-يكفي أن تأمرنا.
‫-العفو، أستغفر الله.
‫أجل، سنضحي بحياتنا إذا لزم الأمر.
‫بارك الله فيكما.
‫لننهض.
‫هيا لننهض.
‫انتظرا، لم تأكلا أي شيء بعد.
‫لنشرب الشاي.
‫لا، شكرًا لك.
‫لننهض الآن، لم نستطع أن
‫نصبح عملاء سريّين أساسًا.
‫تم القبض علينا على الفور.
‫هيا بنا.
‫إن هذا الأمر لا يناسبنا يا بابا.
‫-هيا.
‫"هيلين".
‫هل أنت بخير يا ابنتي؟
‫أنا بخير للغاية.
‫أواجه أصعب يوم في حياتي.
‫سيمضي.
‫سوف نتغلب على تلك الأيام.
‫سوف تتحسن "سيلين".
‫ليته لو كان ذلك فقط يا أبي.
‫ما هو موضوعنا؟
‫لقد فقدت بطل طفولتي.
‫من هو؟
‫كان أنت.
‫أين ذهب بطلك إذًا؟
‫أنا؟
‫"هيلين".
‫ماذا حدث لي؟
‫أنا أعرف كل شيء يا أبي.
‫أعرف كل شيء.
‫أعلم أن هؤلاء القتلة عملوا لصالحك،
‫وأختي هناك الآن في تلك الحالة
‫بسببك وأنها تصارع الموت!
‫هل من الممكن أن
‫تخفضي صوتك من فضلك؟
‫أخفض صوتي؟!
‫أنت ادع حتى لا أهدم هذا المشفى!
‫حسنًا ، هلّا تأتين إلى هنا؟
‫سأتحدث معك.
‫دعني.
‫ماذا تقولين يا "هيلين"؟
‫ماذا تقولين؟
‫ماذا فعلنا يا أبي؟
‫ماذا فعلنا؟
‫فجرنا قنابل في الشوارع.
‫قتلنا الناس.
‫وقتلنا الأبرياء.
‫والآن انظر.
‫انظر، أختي تصارع الموت هناك.
‫لماذا؟
‫بسببنا وبسببك.
‫هل تعتقدين أنه أمر سهل.
‫هل تعتقدين أن الأمر
‫الذي قمت به سهل؟
‫نحن لا ندير منظمة هنا فقط.
‫نحن نغير مصير العالم.
‫نحن نغير الحياة.
‫نحن نغير اتجاه الإنسانية.
‫نحن نفعل كل هذا.
‫-حقًا؟
‫-نعم.
‫إذن ما الذي نلجأ
‫إليه أثناء القيام بذلك؟
‫كيف نفعل هذا يا أبي؟
‫هل نفعل ذلك بالتضحية
‫بابنتك وبأختي؟
‫نعم، إذا لزم الأمر!
‫رسالتي أكثر مما يمكن أن تدركيها
‫أنتِ والأشخاص العاديون الآخرون.
‫من تعتقد نفسك؟
‫هل تعتقد أنك المسيح؟
‫ما تسميه أنت ونحن بالرسالة تلك،
‫هي أن تعد هؤلاء الإرهابيون
‫الذين لا يفلحون بشيء بتأسيس دولة.
‫يا للأسف!
‫أنت تبالغين في تبسيط الأمر.
‫ماذا إذًا؟
‫ماذا؟
‫ما زلتِ غير مدركة، أليس كذلك؟
‫"هيلين"،
‫نحن نملك العالم!
‫إذا كان هناك بضعة مدنيين
‫سيموتون من أجل هذا، فليموتوا!
‫ما أهمية حياتك وحياتي؟!
‫-بضعة مدنيين؟
‫-أجل، بضعة مدنيين!
‫بضعة مدنيين.
‫يا للأسف عليك!
‫هل تعرف ماذا سأفعل
‫عندما تتحسن "سيلين"؟
‫سأغادر هذا البلد وسأحجز
‫تذكرة في أول طائرة.
‫كنت قد أتوقع وأخمن كل شيء.
‫لكنني لم أكن لأخمن أنك
‫عديم الضمير لدرجة...
‫أنك لن تحزن على وفاة ابنتك.
‫كيف يمكنك التفكير
‫في مثل هذا الشيء؟
‫كيف يمكنك قول مثل هذا الشيء؟
‫إنها روحي.
‫بالطبع حزنت.
‫أنت روحي أيضًا.
‫لا تفعلي هذا.
‫لكن انظري، لقد حدث ما حدث.
‫ليس هناك شيء يمكن القيام به.
‫هناك ما يجب القيام به.
‫هناك شيء يجب القيام به.
‫انظر، بما أننا في المشفى،
‫يمكنك الذهاب إلى الطبيب النفسي.
‫ويمكنك مداواة نفسك.
‫بالطبع، إذا كنت تريد.
‫" فرانسيس"،
‫استمع لي بعناية.
‫سنقوم بإجراء تغيير طفيف في الخطة.
‫أجل، أجل.
‫حول الهدف.
‫عليك أن تستجمع قواك قليلًا.
‫نعم يا "فريدريك"؟
‫هناك خطب ما.
‫أنا أستمع لك.
‫على الرغم من وجودها على جهاز
‫الحاسوب الخاص بي، فقد تم الوصول إليها.
‫قد يكون هناك أشخاص
‫ما قد سرقوا خطط العملية.
‫هل أنت متأكد؟
‫أنا متأكد من أنه تم اختراق الحاسوب.
‫لكني لا أعرف ماذا سرقوا بعد.
‫-سألغي الخطة.
‫-لا، ستستمر الخطة.
‫ولكن ستكون هناك بعض التغييرات.
‫أنا سأهتم بالأمر.
‫لكن هذا محفوف بالمخاطر.
‫ربما علموا كل شيء.
‫قلت إنني سأهتم بالأمر.
‫هذا الأمر سينتهي اليوم.
‫هل وجدتم أي دليل حول الهدف؟
‫ليس بعد.
‫نحن نواصل البحث.
‫حسنًا، نحن قادمون إلى المقر.
‫أخبروني إذا كان هناك أي تقدم.
‫أي جديد؟
‫لا يوجد سوى معلومة الاغتيال.
‫إنهم ما زالوا يراجعون المعلومات
‫التي حصلنا عليها من حاسوب"فريدريك".
‫ماذا عن القاتل؟
‫ما زلنا لا نعرفه.
‫ينفد الوقت.
‫هل هناك خبر عن "سيلين"؟
‫اتصل "فريدريك".
‫لقد اخترقوا جهاز الحاسوب الخاص به.
‫ربما علموا بالخطط.
‫علينا أن نفعل شيئًا.
‫هيا.
‫حضرة الطبيب.
‫ما هي حالتها؟
‫لقد بذلنا أنا وأصدقائي
‫قصارى جهدنا، لكن...
‫للأسف فقدنا السيدة "سيلين".
‫تعازينا لك.
‫ما هو وضعنا؟
‫هناك أسماء كثيرة في
‫الملفات يا سيدي.
‫أسماء الأكواد مصنفة حسب تاريخ معين.
‫وكذلك مواعيد العمليات.
‫"أوزاي".
‫هل وجدنا القاتل أم لا؟
‫ما زلنا نبحث يا سيدي.
‫ماذا تقصد بهذا؟
‫ألم نأخذ كل المعلومات من الرجل؟
‫أليس لدينا مخططات عملياتهم؟
‫ماذا يعني أننا نبحث؟
‫لدينا كل هذا.
‫-لكن من الواضح أن نظام التشفير...
‫-"أوزاي"!
‫اعثرا على ذلك الرجل.
‫ستكون هناك عملية اليوم.
‫وما زلنا ننشغل بالشفرة!
‫فك الشفرة واعثر على هذا الرجل.
‫افعل ما بوسعك.
‫سيدي.
‫أخبرني.
‫وجدته.
‫لقد وجدت القاتل.
‫سيدي.
‫"زهراء"، وجدنا القاتل.
‫مفهوم يا سيدي.
‫نحن في الطريق.
‫لقد وجدوا القاتل.
‫لن يعرف أحد أن "سيلين" قد ماتت.
‫ماذا تقصد؟
‫سمعت ما قلته.
‫فقط من في المشفى ونحن.
‫هذا وحسب.
‫حتى "هيلين" لن تعرف.
‫تحدث إلى الأطباء.
‫ستستمر "سيلين" في البقاء هنا.
‫لماذا نفعل مثل هذا الشيء؟
‫لا تشغل تفكيرك بهذا.
‫فقط افعل ما أقول.
‫الآن دعنا نركز على
‫عملنا الحقيقي.
‫اهدأ يا "ديفيد".
‫إذا سُرقت الخطط،
‫فهذا من صنع المخابرات.
‫إذا اكتشفوا خطتنا...
‫اتصل بـ"عمر".
‫أخبره بأننا نغير الخطة.
‫افعل كما أقول، هيا.
‫لماذا تلتهِ؟ ليس لدينا الكثير من الوقت.
‫الأشقر يتصل.
‫ربما يكون الأمر له علاقة بـ"سيلين".
‫لا أظن ذلك.
‫ما الأمر؟
‫أين أنت؟
‫يجب أن نلتقي.
‫هل ستحاول خنقي من جديد؟
‫لا، سأطلق على رأسك مباشرة.
‫ماذا حدث؟
‫لدينا عمل.
‫إنها أوامر "هارتلي" القطعية.
‫أي عمل؟
‫سأخبرك عندما ألتقي بك.
‫أين أنت؟ سآتي فورًا إلى هناك.
‫سأرسل لك موقعي.
‫تم حل أمر "عمر".
‫ما هي الخطة؟
‫سأخبرك.
‫لماذا قبلت يا "عمر"؟
‫يمكن أن يكون الأمر حول الاغتيال.
‫لقد وجدنا القاتل.
‫نعم، لكننا لا نعرف من سيغتالون.
‫ولا نعرف ما الذي يخططون له.
‫بينما تمسكون بالقاتل،
‫سأحاول معرفة تفاصيل الخطط.
‫قد يكون تواصلنا عبر اللاسلكي خطيرًا.
‫سنتواصل في حالة
‫الطوارئ عبر الهاتف.
‫سأعرض الوضع على الرئيس.
‫كن حذرًا.
‫وأنت أيضًا.
‫أشعر أن اليوم سيكون
‫يومًا صعبًا بعض الشيء.
‫كل أيامنا هكذا.
‫سيدي.
‫لا أريد أي خطأ.
‫فهمت؟
‫فهمت.
‫(العناية المركزة)
‫"سيلين".
‫ابنتي.
‫سامحيني يا ابنتي.
‫كل هذا حدث بسببي.
‫سامحيني.
‫كيف حال أختي يا حضرة الطبيب؟
‫حالتها مستقرة.
‫مستقرة!
‫جيد.
‫إذن ألا يوجد أي تقدم؟
‫لو أنك تخبرني بشيء ملموس.
‫لا أستطيع أن أقول
‫أي شيء أكثر من ذلك.
‫ماذا تقصد بقولك هذا؟
‫إذًا أريد أن أرى أختي.
‫هذا مستحيل يا سيدة "هيلين".
‫مستحيل؟
‫نعم، هذا مستحيل.
‫حضرة الطبيب، أنت
‫لا تعطي إجابة واضحة.
‫فبطبيعة الحال، أريد أن أرى أختي.
‫سيدة "هيلين"، سأجبر
‫على الاتصال بالأمن.
‫تفضل واستدعهم من فضلك،
‫لأنني سأرى "سيلين".
‫"هيلين".
‫أحاول أن أرى "سيلين"
‫يا أبي ولكنه يمنعني.
‫هلّا هدأتِ قليلاً يا "هيلين؟
‫تعالي.
‫انظري، نحن في المشفى.
‫التصرف على هذا
‫النحو لا يساعد أحداً.
‫أبي، هلّا تركتني؟
‫سأرى أختي.
‫"هيلين"، من فضلك لا.
‫"هيلين".
‫هناك طرق أفضل للانتحار.
‫أخت...أختي.
‫أختي تموت.
‫حسنًا، اهدئي.
‫لا أستطيع فعل أي شيء.
‫لا أستطيع.
‫تعالي معي.
‫لا، انتظر قليلًا.
‫كلا.
‫-سأذهب لأرى أختي.
‫-استنشقي بعض الهواء.
‫-"هيلين"، اجلسي.
‫-انتظر قليلًا، أنا...
‫أريد أن أراها.
‫لماذا تقفله من الخارج؟
‫أريد أن أرى أختي.
‫اهدئي قليلًا.
‫لا أريد أن أكون هادئة.
‫أريد أن أرى أختي.
‫هلّا تفتح الباب؟
‫ماذا حدث؟
‫ماذا سنفعل؟
‫هل هناك أمر له علاقة بـ"سيلين"؟
‫لا يعنيك وضع "سيلين" بعد الآن.
‫إلى أين نحن ذاهبون إذن؟
‫أجبني.
‫انظر إليّ يا "عمر".
‫لا أحد نسي ما حدث.
‫لن تكون قادرًا على
‫النجاة بتلك السهولة.
‫إذا كنت تريده أن يثق بك
‫"هارتلي"، فافعل ما أقوله.
‫"عمر" مع الأشقر يا سيدي.
‫لدي علم بهذا يا "زهراء".
‫ما زلنا لا نعلم من سيغتالون.
‫ربما سيعلم "عمر" شيئًا منه.
‫ونحن أيضًا علمنا شيئًا عن القاتل،
‫أليس كذلك يا "أوزاي"؟
‫اسم الرجل "ديميتري ميتروفيتش".
‫يبلغ من العمر اثنين وثلاثون عامًا وعلى
‫اتصال وثيق مع أعضاء الـ"بلاك ستورم".
‫هل نعرف موقعه؟
‫نعم، إنه جالس على مقعد
‫في الحديقة المركزية الآن.
‫حسنًا، جميل.
‫"أوزاي"، اخرج مع "زهراء".
‫اعلما إلى أين يذهب الرجل وماذا
‫يفعل وبمن يتصل، اعلما كل شيء.
‫ونحن سنوجهكما من المقر.
‫أمرك يا سيدي.
‫تفضل يا سيدي.
‫أنت أيضًا ساعد "غورجان".
‫أمرك يا سيدي.
‫أيها الأصدقاء، سنتابع
‫الرجل دقيقة بدقيقة.
‫وسنوجه الفريق.
‫مفهوم يا سيدي.
‫جلس شخص ما بجانبه.
‫يمكن أن يكون القاتل المأجور.
‫من الممكن يا "غورجان".
‫يفتح الحقيبة يا سيدي.
‫هل يمكننا تأكيد وجود
‫سلاح في الحقيبة؟
‫دعنا ننتقل إلى الزاوية المعاكسة.
‫هل يمكنك الاقتراب قليلاً؟
‫هذا أكثر ما يمكنني تقريبه يا "غورجان".
‫إذن هل هناك كاميرا
‫على الجانب الآخر؟
‫للأسف.
‫أي أنه لا يمكننا الرؤية؟
‫إلى أن تستطيعوا رؤيته، لقد
‫قام الرجل وغادر أيها الأصدقاء.
‫استمر في المتابعة خطوة بخطوة.
‫"غورجان"، اتصل بالوحدات ذات الصلة.
‫دعهم يأخذون الرجل الذي
‫ترك هذه الحقيبة على الفور.
‫أخبروا "زهراء" و"أوزاي" عن الحقيبة فورًا.
‫أمرك يا سيدي.
‫وأنت تابع.
‫"المركز" يتحدث أيها "الخنجر".
‫هل تسمعيني؟
‫"المركز"، "الخنجر" يستمع إليك.
‫لماذا أتينا إلى هنا؟
‫صفقة تجارية صغيرة.
‫مع من؟
‫لقد أتوا.
‫ستعطيهم هذه الحقيبة.
‫وهم سوف يعطونك أيضًا حقيبة أخرى.
‫ماذا يوجد في هذه الحقيبة؟
‫نقود.
‫ماذا سيعطونني
‫عندما أعطيهم الحقيبة؟
‫حقيبة.
‫أعطني معلومات بشكل
‫جيد لأقم بعملي بشكل صحيح.
‫سوف تعطيهم المال، وستحصل
‫على الحقيبة، هذا كل ما في الأمر.
‫دعنا نرى مواهبك يا سيد "عمر".
‫من أنت؟
‫لنرَ النقود أولًا.
‫الحقيبة فارغة، هل تسخر منا؟!
‫مفاجأة!
‫لماذا أتينا إلى هنا؟
‫كي تفرغي غضبك كما تشائين.
‫ولتقولي كل ما بداخلك
‫ولتقومي بالصراخ كما تريدين.
‫كما أنه لا أحد أيضاً حولنا.
‫هل هكذا تفعل أنت؟
‫أقصد..
‫-عندما تغضب.
‫-كلا.
‫عندما أغضب أنا..
‫اذهب إلي شريك همي.
‫وهو مشكوراً يقوم بتهدئتي.
‫عجباً!
‫شريك همك إذاً!
‫كم من الجميل تواجد من يفهمك.
‫أود التعرف عليه يوماً ما.
‫دعيني أعرفك عليه.
‫شربك همي..
‫هذه "هيلين".
‫"هيلين"..
‫هذا شريك همي.
‫تشرفت بمعرفتك.
‫ماذا تفعلين!
‫لقد أراحني شريك همك أنا أيضاً.
‫لقد بدأت بالتعود…
‫بالتعود على السلاح؟!
‫كلا.
‫بل عليك.
‫فأنا أجدك أمامي كلما احتجت إليك.
‫هذا…
‫هذا ليس الوقت
‫المناسب لهذا ولكن..
‫ذلك..
‫ذلك الرجل الذي كان في
‫المستودع، لقد ذكر اسماً هناك.
‫"ديفيد هارتلي" أو شيء كهذا.
‫من ذلك الرجل؟
‫لماذا يلاحقك أنت وأختك؟
‫فهمت.
‫لا تريدين التحدث
‫عن هذا، أنت محقة.
‫لكنني أريد مساعدتك وحسب.
‫أبي.
‫ماذا؟!
‫"ديفيد هارتلي" هو أبي.
‫كم تبقى لوصولنا؟
‫نحن على وشك الوصول
‫إلى آخر موقع ظهر فيه الهدف.
‫إلى المركز، هل تسمعني؟
‫أجل، المركز يسمعك.
‫نحن على وشك الوصول
‫إلى آخر موقع ظهر فيه الهدف.
‫نحتاج إلى توجيه منكم.
‫عُلم.
‫انعطف يميناً من الطريق الدائري
‫الذي في الأمام، بعد 200 متر تقريباً.
‫ما المسافة بيننا وبين
‫الشخص المستهدف؟
‫ما يقارب الـ300 متر.
‫دعنا نتقدم قليلاً
‫ثم نترك السيارة.
‫سأذهب من هنا،
‫دعنا لا نفقد التواصل.
‫عُلم.
‫المسافة بينكم وبين الشخص
‫المستهدف 90 متراً تقريباً.
‫الهدف يتقدم باتجاه الشمال.
‫الشخص ذو المعطف الأخضر
‫الذي يحمل حقيبة جيتار.
‫لقد تمت رؤية الهدف.
‫المسافة هي 75 متراً تقريباً.
‫تمت رؤية الشخص المستهدف.
‫المسافة هي 62.3 متراً.
‫يا إلهي يا "أوزاي"!
‫عذراً سيدي.
‫كيف استطعت حساب
‫المسافة بهذه الدقة يا "أوزاي"؟
‫الأمر سهل للغاية. حسبتها.
‫قوموا بتضييق المسافة بينكم
‫وبين الهدف قليلاً يا أصدقاء.
‫أولويتكم هي تحديد الهدف.
‫يا للروعة!
‫كان عملاً رائعاً يا
‫"عمر"، لقد تأثرت.
‫لقد أرسلتني للموت.
‫كان يجب ألا تترك أثراً خلفك.
‫كان بإمكانك إخباري على الأقل.
‫عندها ما كان ليكون الأمر ممتعاً.
‫لقد أصبح عقلي مشوشاً الآن.
‫أنت..
‫تقومين بالذهاب إلى الرجال
‫الذين أطلقوا النار على أختك.
‫وتسألينهم من الذي
‫أعطى الأمر بذلك.
‫وهم يقولون لك أن والدك
‫هو من أعطى الأمر بذلك.
‫هل أبوك…
‫أيمكننا عدم التحدث
‫عن هذه الأمور.
‫المكان هنا جميل للغاية.
‫لقد أفادني هذا، شكراً لك.
‫يعني…
‫لا يعلم الكثيرون هذا المكان.
‫حقاً؟
‫وأنت كيف علمت به؟
‫والله لم أتذكر الآن متى
‫كانت أول مرة آتي فيها إلى هنا.
‫أياً كانت الرياح التي ألقت بنا إلى هنا،
‫فقد كان ما حدث عندها صعباً علي للغاية!
‫حقاً لم نتحدث عن
‫هذا أبداً، ما هو عملك؟
‫أنا، لدي صالة لعب
‫بلياردو صغيرة في الحي.
‫حقاً!
‫وأنت؟
‫أنا صحفية.
‫حسناً!
‫بالطبع، الآن فهمت
‫لماذا هناك من يلاحقك.
‫على سبيل المثال، عندما تقابلنا أول
‫مرة ذلك المدعو "سليم" لم أتذكر لقبه..
‫لقد نسيت.
‫لا أهمية لذلك.
‫أساساً لم يكن هو
‫الشخص الذي أبحث عنه.
‫حقاً؟
‫عمن كنت تبحثين؟
‫"حسن أتماجا".
‫"حسن أتماجا"؟
‫هل تبحثين عنه من أجل العمل؟ لدي
‫الكثير من المعارف أستطيع مساعدتك.
‫شكراً لك.
‫ولكن كلا.
‫لم أكن أبحث عنه من أجل العمل.
‫بل كنت أحاول مساعدة أحدهم.
‫حسناً، دعينا نساعده.
‫من الذي يبحث عن "حسن أتماجا"
‫إن لم تكوني أنت من يبحث عنه؟
‫لقد التقطت صور الهدف.
‫أنتظر تأكيدها.
‫عُلم.
‫أجل، لقد وصلت الصور.
‫المركز يتحدث، لقد
‫تم التأكد من الهدف.
‫أكرر، لقد تم التأكد من الهدف.
‫عُلم، سنستمر في ملاحقته.
‫والآن إلى أين نذهب؟
‫تنتظرك مهام جديدة.
‫ولكن لدي عمل صغير قبل ذلك.
‫لقد كُشفت الخطة من
‫المحتمل أنهم يقومون بملاحقتك.
‫انتظر قليلاً سأتأكد من هذا.
‫لقد توقف الهدف أمام أحد المتاجر.
‫أجل إنهم يلاحقونني.
‫جميل.
‫هذا يعني أنهم استطاعوا تحديد هويتك.
‫ماذا تريد مني أن أفعل؟
‫سنغير الخطة.
‫دعهم يستمروا في ملاحقتك.
‫إلى أين سأذهب؟
‫سأرسل لك موقعاً الآن.
‫خذهم إلى هناك.
‫وأنا سأكمل الأمر
‫مع الموجودين هناك.
‫عُلم.
‫إنه يذهب باتجاه منحدر "دميرجي".
‫[تمت مشاركة الموقع معك]
‫-لقد غير الهدف وجهته.
‫-إلى المركز..
‫لقد غير الهدف وجهته فجأة.
‫لقد غير الهدف وجهته.
‫عودوا إلى الطريق الذي جاء منه وقوموا بتفعيل
‫جميع الكاميرات الموجودة على طول المسار.
‫عُلم.
‫حسناً، استمروا في ملاحقته.
‫ونحن نقوم بمتابعته
‫عبر الكاميرات.
‫إلى أين يذهب الهدف..
‫ومع من يقوم بالتواصل،
‫يجب أن نعرف كل شيء.
‫عُلم.
‫لماذا غير هذا الرجل وجهته فجأة.
‫ربما فعل هذا ليتأكد
‫إن كان يتم ملاحقته.
‫لا أظن هذا.
‫كان مستمراً في طريقه قبل
‫أن تصله المكالمة الهاتفية.
‫وبعد أن تحدث في
‫الهاتف غير وجهته فجأة.
‫هل من الممكن أن يكونوا
‫قاموا بتغيير الخطة؟
‫فجأة؟ لماذا قد
‫يفعلوا شيئاً كهذا؟
‫خطواته أسرع من ذي قبل.
‫ذراعيه ثابتين على
‫الجانبين ورأسه مائل قليلاً.
‫يشعر وكأن أحداً يلاحقه.
‫هذا ما يُفهم من لغة جسده.
‫ربما أخبروه عبر الهاتف.
‫فريق لمراقبته والتأكد من سلامته؟
‫لا أعلم ولكن من
‫المؤكد أن هناك خطب ما.
‫يجب أن أعلم ما الذي أسعى إليه.
‫اليوم هو يوم كبير يا "عمر".
‫إن كنت تريد مني إنهاء
‫العمل بدون مشاكل..
‫فقم بمشاركة الخطة معي.
‫أنت هي المشكلة بنفسها يا "عمر".
‫لو سمح لي "هارتلي" لقتلتك هناك.
‫ولكننا الآن معاً.
‫لفترة من الزمن.
‫ثم بعد ذلك..
‫سيفترق طريقنا إلى الأبد.
‫هل هناك حياة بعد الموت برأيك؟
‫هناك جهنم لمن هم على شاكلتك.
‫ماذا إن كان هناك شيء مثل
‫العودة للحياة بعد الموت يا "عمر"؟
‫ماذا إن كنا سنستمر
‫في المجيء إلى الدنيا؟
‫عندها سأجدك في كل مرة وأقتلك!
‫من الذين يتم استدراجهم للفخ؟
‫هل هم عناصر شرطة أم استخبارات؟
‫الإنسانية جمعاء يا "عمر"!
‫لقد استدرجوا الجنس
‫البشري بأكمله للفخ!
‫لقد بدأ يسرع ويبتعد أكثر.
‫حاول أن تحافظ
‫على المسافة بينكما.
‫لقد فقدته.
‫ليس موجوداً، لقد اختفى!
‫لقد فهم أنه يتم
‫ملاحقته بالتأكيد.
‫هذا التوضيح الوحيد
‫المنطقي لاختفائه فجأة.
‫اذهب أنت من هناك يا
‫"أوزاي"، وأنا سأستمر من هنا.
‫-إلى المركز.
‫-أسمعك أيها "الخنجر".
‫لقد فقدنا قدرتنا على رؤيته.
‫ونحن أيضاً فقدنا أثره.
‫لقد رأيته.
‫يتحرك باتجاه الشمال الغربي.
‫إنه يهرب!
‫إلى المركز..
‫لقد فهم الهدف أنه
‫ملاحق، إنه يهرب.
‫عُلم.
‫لقد فهم الهدف أنه ملاحق
‫يا سيدي، إنه يهرب.
‫حسناً قوموا بتحديد المكان وقوموا
‫بإرسال قوات دعم إن لزم الأمر.
‫وأخبر "زهراء" أن يقوموا
‫باعتقال الرجل فور أن يجدوه.
‫أمرك يا سيدي.
‫لقد دخل إلى مكان لتخزين الخردة.
‫ما هذا المكان الذي جئنا إليه!
‫من المستحيل أن يكون قد اختار
‫المكان هنا عن طريق الصدفة.
‫والمتواجدين في الأرجاء أيضاً
‫يبدو عليهم أنهم ودودون للغاية!
‫هل ترى القاتل المأجور؟
‫كلا.
‫-ألو..
‫-هؤلاء هم من يلاحقونني.
‫حسناً، سأهتم بالأمر.
‫نحن موجودون في مخزن للخردة في
‫منطقة "مرادية"، عددهم كبير نحتاج إلى دعم.
‫سوف ينطلق الفريق
‫التكتيكي على الفور.
‫"غورجان"، أخبرهم
‫لينطلقوا على الفور.
‫عُلم يا سيدي.
‫جميل.
‫لقد وقعوا في الفخ إذاً.
‫اقضوا عليهم ولا
‫تسمحوا لهم بالهرب.
‫ولا تستعمل هذا الهاتف مجدداً.
‫تخلص منه.
‫هل هناك مشكلة؟
‫لا شأن لك أنت.
‫أعطني هاتفك.
‫قلت لك أعطني إياه!
‫ماذا كنت تفعل به؟
‫عجباً؟
‫ماذا تفعل؟!
‫لماذا ألقيت بالهاتف؟
‫سوف نستمر في
‫طريقنا هكذا بعد الآن.
‫لقد أرسل "عمر" رسالة نصية.
‫والآن هاتفه مغلق.
‫ماذا كتب؟
‫"لقد انتهت المهلة
‫التي أعطيناها لكم."
‫"اتركوا منزلي واخرجوا
‫منه في أسرع وقت."
‫إنها رسالة مشفرة.
‫يجب أن نذهب على الفور
‫لقد استدرجونا إلى فخ.
‫حسناً.
‫توقف.
‫هل جئتم للتجول فقط؟
‫لو أنكم شربتم الشاي معنا؟
‫نحن لا نحب الشاي، لنذهب نحن.
‫لا يمكنكم الذهاب إلى أي مكان!
‫لقد حدث اشتباك.
‫عددهم كبير.
‫هناك 18 شخصاً.
‫ما هو وضعكم حالياً؟
‫ندبر أمرنا ولكن لن
‫نستطيع التحمل أكثر.
‫-أرسلوا خبراً للفريق التكتيكي.
‫-يجب عليكم أن تصمدوا.
‫كم يبعد الفريق التكتيكي؟
‫-إنهم في الطريق يا سيدي.
‫-أخبرهم أن يسرعوا، هيا!
‫إلى المركز، هل
‫تسمعني أيها "المخلب"؟
‫"المخلب" يسمعك.
‫لقد حدث اشتباك في الموقع المستهدف،
‫العناصر في الميدان تنتظر دعمكم.
‫نحن في الطريق إلى هناك.
‫نحن على بعد أربع دقائق من الهدف.
‫عُلم.
‫سيدي.
‫هل يمكنني الذهاب
‫من أجل الدعم أيضاً؟
‫من الممكن أن يحتاجوا إلي.
‫سيكون الوقت قد تأخر إلى
‫حين وصولك يا "غورجان".
‫هذا أفضل من
‫الانتظار هنا يا سيدي.
‫حسناً، سلم مهمتك
‫أولاً وانتبه لسلامتك.
‫أمرك.
‫"أوزاي".
‫-كم تبقى معك من الذخيرة؟
‫-اثنان فقط.
‫وأنا أيضاً.
‫إنهم يضيقون النطاق.
‫الفريق التكتيكي سيكون
‫عندكم في خلال أربع دقائق.
‫لقد اقتربوا، علينا أن نصمد.
‫-سوف أنزل.
‫-لن تذهب إلى أي مكان!
‫إذاً عليك أن تخبرني
‫إلى أين سنذهب.
‫هذا عمل خاص لـ"هارتلي".
‫ما هو؟
‫السيد "هارتلي" يريد
‫القضاء على أحدهم.
‫من؟
‫سترى عندما تصل.
‫هل هذه الحقيبة تخص هذا العمل؟
‫أجل يا "عمر".
‫سوف نأخذ هذه الحقيبة
‫إلى القاتل المأجور.
‫وهو بدوره سوف يفجرها، هل فهمت؟
‫ذخيرتي على وشك الانتهاء.
‫وأنا تبقت لدي ثلاث رصاصات.
‫"أوزاي"!
‫-هل أنت بخير؟
‫-أجل.
‫شكراً لك.
‫تبقت لدي رصاصة واحدة.
‫هل وصلنا إلى نهاية الطريق؟!
‫لقد وصل الفريق التكتيكي.
‫القاتل المأجور يهرب، "أوزاي"!
‫اذهب أنت من الخلف.
‫إلى المركز..
‫لقد قضى الفريق
‫التكتيكي على الرجال.
‫أمسكنا بالقاتل المأجور.
‫جميل.
‫أهنئكم يا أصدقاء.
‫سلمت يدكم.
‫هيا أمسكي يدي.
‫إلى أين سنذهب؟
‫نحن في المنزل منذ فترة وأردت أن
‫نستنشق بعض الهواء النقي يا عزيزتي.
‫-هل يمكن أن نذهب الحديقة أيضاً؟
‫-أجل، يمكننا.
‫سيدة "ساجدة".
‫سيد "إفكار" ماذا تفعل هنا؟
‫إلى أين تذهبون؟
‫لا شيء، شعرنا بالملل
‫قليلاً وأردنا نتجول.
‫ربما بقائكم في المنزل
‫سيكون أكثر أمناً.
‫هل يعلم "عمر" بخروجكم؟
‫عزيزتي "ياغمور"..
‫خذي هذه النقود، هل ترين ذلك
‫المتجر الموجود عند الزاوية؟
‫اذهبي واشتري من هناك
‫كل ما تريدين يا عزيزتي.
‫ماذا تفعل يا سيد "إفكار"؟
‫لا أفعل شيئاً يا "ساجدة"،
‫الوضع ليس آمناً.
‫لقد أحضركم "عمر" إلى
‫هنا كي تكونوا في مأمن أكثر.
‫أي أن خروجكم من
‫الممكن أن يكون خطراً.
‫فنحن لا نعلم بعد
‫من الذي يلاحقنا.
‫هل تهتم بنا كثيراً؟!
‫أجل.
‫لماذا؟!
‫لأنني أحمي عائلتي دوماً.
‫لو أنك أردت حماية عائلتك..
‫لأخبرت ابنك بكل شيء.
‫ولما كنت تعيش هكذا
‫ولكنت معنا يا "إفكار".
‫دائماً ما كنت معكم.
‫ألهذا يا ترى نعيش
‫هكذا بعيدين عن بعض؟
‫اذهب يا "إفكار" فأنت
‫لا وجود لك أساساً.
‫كونوا حذرين.
‫هل نذهب نحن؟
‫-لنذهب.
‫-هيا.
‫ألو، لقد وجدت العنوان.
‫أقوم الآن بعملية استكشافية لمعرفة
‫إن كان هناك أي تدبيرات أمنية أو لا.
‫حسناً.
‫لماذا أتينا إلى هنا؟
‫لا تسأل المزيد من الأسئلة.
‫ما الذي تجرني إليه؟!
‫أنت تعمل لصالح السيد "هارتلي".
‫يجب أن تكون قد اعتدت على هذا.
‫أنا أعمل معه من
‫أجل عمل واحد فقط.
‫هل سيكون هناك فرق بالنسبة لك؟
‫فأنت شرطي فاسد في النهاية.
‫ستفعل أي عمل مهما كان.
‫أنا لم أرغب بذلك.
‫بل أنت من استدعاني.
‫وأنت أتيت.
‫لماذا يا ترى؟!
‫قلت أن هناك عملية اغتيال؟
‫من سيغتال؟
‫سوف ترى ذلك في الأخبار.
‫لا تلعب معي.
‫فلينتهي هذا العمل..
‫ثم سينتهي عملنا معك أيضاً.
‫هل أنت من يقرر ذلك؟
‫أجل.
‫لقد رأينا أكثر من مرة أنك
‫لست مؤثراً على "هارتلي".
‫عندما تموت "سيلين"..
‫ماذا ستفعل حينها؟
‫ماذا؟
‫ماذا سيكون هدفك حينها؟
‫"هيلين"؟
‫أم سيكون هدفك هو القضاء
‫علي لتصبح يد "هارتلي" اليمنى؟
‫أنت تفضل موت "سيلين"، أليس كذلك؟
‫فقط لكي تتخلص مني.
‫لقد فعلت كل شيء لأتخلص منك.
‫ولكن أنت نجحت في
‫إيجاد معجزة في كل مرة.
‫أنا لا أؤمن بالمعجزات.
‫بل أنا معتاد فقط على الصعوبات!
‫عملي هو حل الأزمات.
‫ولهذا يريدني
‫"هارتلي" أن أكون معه.
‫ولربما..
‫قد حان الوقت
‫المناسب الآن لتبتعد.
‫ولربما لم يعد هناك حاجة
‫لك بالنسبة لـ"هارتلي"..
‫وربما قد حانت نهايتك قريباً.
‫سيظهر لنا الزمن كل شيء.
‫أجل؟
‫-سيد "خالد"، طاب يومك.
‫-طاب يومك.
‫معك "ديفيد هارتلي".
‫أعلم ذلك، لقد تفاجأت
‫فقط من اتصالك بي.
‫هناك موضوع خاص
‫أود التحدث معك بشأنه.
‫ما هو؟
‫الموضوع له علاقة بالهجوم الذي حدث
‫في الميدان الذي كانت ابنتي موجودة فيه.
‫لم أفهم.
‫أريد التحالف معك.
‫كيف؟
‫من المحتمل أن أكون قد وجدت
‫الشخص الذي رتب لهذا الهجوم.
‫من هو؟
‫أريد التحدث معك
‫بهذا الشأن وجهاً لوجه.
‫لست متفرغاً في الوقت الحالي، لا
‫أظن أنه سيكون بمقدورنا أن نتقابل.
‫لا أظن أن رجلاً مثلك حظا بتربية
‫من الدولة سيرفض طلب أباً متألم مثلي.
‫أرى أنه يجب أن تذهب إلى الشرطة.
‫ولا أظن كذلك أن هذا
‫الموضوع له علاقة بي.
‫اسمعني يا سيد "خالد"..
‫هذا الموضوع شخصي للغاية.
‫أرجو منك أن تتفهم.
‫أنا أتحدث معك ليس
‫بصفتك رجل دولة..
‫بل أكثر من ذلك أود أن
‫أتحدث معك بصفتك أباً.
‫أين ستكون هذه المقابلة؟
‫في مكان تم تخصيصه لي.
‫لا تقلق.
‫لن نكون معاً في نفس المكان
‫إن كان هذا ما تقلق بشأنه.
‫أريد فقط أن أخبركم بالحقيقة
‫المتواجدة خلف هذا الهجوم.
‫-حسناً.
‫-شكراً لك.
‫إذن سوف أرسل لك
‫موقع الاجتماع بعد قليل.
‫دعهم يجهزون سيارتي.
‫ولكن لا تكن سيارة العمل،
‫لتكن سيارتي الشخصية.
‫نحن مضطرون أن نجعل
‫الرجل يتحدث في أسرع وقت.
‫قد لا يكون لدينا متسع من
‫الوقت حتى نصل إلى المقر.
‫كيف وضعه؟
‫جرحه بالغ، عليه أن
‫يخضع لعملية على الفور.
‫علينا أن نتحدث مع
‫الرجل قبل خضوعه للعملية.
‫ولكنه ينزف الكثير من الدم.
‫انظر، إن لم نجعل هذا الرجل يتحدث،
‫فربما ستُراق دماء الكثير من الأبرياء.
‫فهمتُ.
‫-هذا سيؤَمِن أن يبقى لفترة قصيرة.
‫-شكرًا.
‫أخبريني عندما تنتهون من عملكم.
‫استيقظ.
‫أين كنت ستنفذ الهجوم؟
‫هجوم ماذا؟
‫لا تتلاعب معي،
‫وإلا فلن أسمح لك بالذهاب إلى
‫المشفى إلى أن تموت بسبب نزيف الدم.
‫أنا لا أعرف شيئًا.
‫أخبر رجال الإسعاف
‫أن المريض بحالة جيدة...
‫وأنه لا يريد الذهاب إلى المشفى.
‫حسنًا.
‫حسنًا.. حسنًا.
‫-ماذا تودين معرفته؟
‫-من كان المستهدف؟
‫-لم تعد هناك أهمية لهذا.
‫-ماذا تعني بهذا؟
‫-الخطة تغيرت.
‫-ماذا تعني بتغيرت؟
‫لا أعلم.
‫لقد أخبروني أنني لن أقوم بالعملية فحسب.
‫هل حلَّ أحد مكانك؟
‫غالبًا.
‫ولكنني لا أعرف من هو.
‫أين الموقع؟
‫العنوان في جيبي.
‫علينا أن نذهب على الفور.
‫"غورجان" قادم من أجل
‫الدعم، سنأخذه في الطريق.
‫نعم يا "زهراء".
‫-لدينا أزمة يا سيدي.
‫-ماذا حدث؟
‫لقد حصلنا على القاتل
‫المأجور، ولكن تغيرت الخطة.
‫هل استطعتم معرفة الخطة الجديدة؟
‫كلا، لقد تغير القاتل المأجور أيضًا.
‫هل لديكم طرف خيط؟
‫لدينا عنوان، نحن نذهب إليه الآن.
‫حسنًا، عليّ مقابلة شخص
‫ما، سنتحدث عندما انتهي.
‫"زهراء"، من الواضح
‫أن لديهم أهداف كبيرة للغاية.
‫لا تقلق يا سيدي، سنمنعهم.
‫مهما كان الأمر؛ فنحن مجبرون لمنع هذا.
‫أمرك.
‫هل الهدف واضح؟
‫للأسف، كل شيء عاد إلى نقطة الصفر.
‫أسرع أكثر يا "أوزاي".
‫عزيزتي "ياغمور".
‫هلّا نذهب يا حلوتي؟
‫ألا يمكن أن نبقى قليلًا؟
‫لنذهب الآن يا صغيرتي وسنأتي لاحقًا.
‫كما أنه لا بد أنكِ قد جعتِ، لأصنع لكِ
‫الطعام الذي تريدينه عندما نذهب إلى البيت.
‫إذًا ليكن كرات اللحم والبطاطس!
‫حسنًا عُلم، سنصنع
‫كرات اللحم والبطاطس.
‫هيا.
‫تعالي، أمسكي بيدي.
‫مرحبًا، "زهراء بلابان" ليست هنا.
‫توجد ابنتها وسيدة بجانبها.
‫حسنًا، إذًا سأستمر في الاستكشاف.
‫لا يوجد أحد في الأرجاء حاليًا.
‫حسنًا.
‫-هل شعرتِ بالبرد؟
‫-قليلًا.
‫ماذا حدث؟
‫لنذهب، لقد تركتُ الأنبوبة
‫مفتوحة في البيت على الأغلب.
‫ولكنني لستُ متأكدة.
‫هلّا نسرع قليلًا يا عزيزتي "ياغمور"؟
‫المعذرة، هلّا نظرتِ!
‫المعذرة!
‫كنت سأسألك عن شيء!
‫جدتي "ساجدة"!
‫رجل من أنت يا هذا؟
‫من أنت؟
‫إفـ"إفكار"!
‫ستبتعدون عن عائلتي!
‫اذهبا إلى البيت يا "ساجدة".
‫تعالي.
‫أسرعي!
‫من أنتم؟ من أنتم؟!
‫أعطِني الأغلال.
‫لقد أمسكنا بشخص مشتبه
‫به حول بيت السيدة "زهراء".
‫حسنًا، ها نحن آخذيه.
‫كم سننتظر بعد؟
‫إلى القدر الذي يجب أن ننتظره.
‫حسنًا، نحن مستعدون.
‫أجل، الحقيبة معنا.
‫أجل، وهو أيضًا مستعد.
‫-حان الوقت.
‫-ماذا سنفعل؟
‫ليس نحن بل أنت ستفعل.
‫-ماذا سأفعل؟
‫-ستدخل ذاك المبنى.
‫وماذا سأفعل هناك؟
‫خذ الحقيبة...
‫وأحضرها إلى الغرفة
‫الأخيرة في الطابق الثامن.
‫-هل القاتل المأجور هناك؟
‫-أجل.
‫ماذا عنك؟
‫ألن تأتي؟
‫لن آتي حاليًا.
‫ولكن سأكون بجانبك.
‫خذ هذه وضعها في أذنيك.
‫سنكون على اتصال.
‫سأكون مصغيًا لك في كل لحظة.
‫إياك أن تحاول فعل
‫أي شيء خارج ما قلتهُ.
‫"هارتلي" لن يمكنه إنقاذك هذه المرة.
‫هيا.
‫لا تضيع الوقت أكثر.
‫هذا آخر عمل لنا.
‫ادخل المبنى الآن.
‫لماذا أنتم بحاجة لي لفعل هذا؟
‫لأنه عمل يمكنك وحدك أن تفعله.
‫تذكر، نحن نراقبك.
‫أيها السيد الضابط.
‫-لدي صديق هنا.
‫-تفضل.
‫لقد أتيتُ لزيارته.
‫تفضل.
‫سأسأل بالداخل وسآتي، انتظرني هنا.
‫لهذا السبب قد أحضرناك.
‫طالما أنت ضابط سابق...
‫فستجد طريقة وتدخل المبنى.
‫هيا افعل ما يتطلبه الأمر.
‫كم تبقى يا "غورجان"؟
‫تبقى القليل، لقد أوشكنا على الوصول.
‫لا نعرف القاتل ولا المستَهدف.
‫عادةً أحب المعادلات غير المعروفة.
‫ولكنني لم أحب هذه أبدًا.
‫-حل هذه المعادلة هو عملنا.
‫-أنتِ محقة.
‫لنبدأ بالترتيب، علينا أن نجد القاتل أولًا.
‫قد يمكن أن يكون في أي
‫مكان في محيط العنوان.
‫إن فحصنا كل مكان،
‫فيمكن أن نتأخر كثيرًا.
‫إذًا سنبدأ العمل بتحديد المباني
‫العالية التي سيستخدمها...
‫القاتل المأجور وكل زوايا إطلاق النار.
‫لقد وصلنا.
‫علينا أن نُسرع.
‫قد يتمركز القاتل المأجور في أي لحظة.
‫أنا سأنظر من زاوية
‫مناسبة، وأنتما مشطّا الأرجاء.
‫لنكن على اتصال.
‫لقد سألتُ بالداخل، لا أحد ينتظرك هنا.
‫-كيف يحدث هذا؟
‫-للأسف، لا تُسبب مشكلة.
‫ربما يكون هناك خطأ.
‫ربما لم يأتِ بعد، ولكنه كان سينتظرني.
‫طاب يومك.
‫-أيها السيد الضابط.
‫-هل هناك مشكلة؟
‫ولكن ممنوع الانتظار هنا يا سيدي.
‫أعلم، عملي سيستمر لفترة قصيرة.
‫طالما أن عملك هو حل الأزمات...
‫فلتحل هذا أيضًا.
‫هل الذي في السيارة صديقك؟
‫إنه شريكي في العمل.
‫تخلّص منهم وإلا ستُثار الفوضى.
‫افحصوا هويته.
‫انزل من السيارة رجاءً.
‫انزل من السيارة ولا تسبب مشكلة.
‫-سأتدبر الأمر.
‫-أخبرتك أن تنزل من السيارة!
‫انظروا، أنا ضابط سابق.
‫كنت أمكث هنا لفترة، ولدي صديق هنا.
‫أتيتُ لزيارته.
‫ماذا يوجد في هذه الحقيبة؟
‫أيها السيد الضابط...
‫ارفعا أيديكما، ماذا يوجد في الحقيبة؟!
‫انظروا، هناك سوء تفاهم.
‫أنا ضابط سابق، وكنتُ أعيش هنا من قبل.
‫صديقي ينتظرني
‫هنا، لقد أتيتُ لزيارته.
‫فلتتأكد إن أردت.
‫وستفهم أنه لا ضرر مني.
‫حسنًا يا رفاق، اهدؤوا.
‫سأفحص الهوية وسأعود بعد قليل.
‫اهدؤوا.
‫-من 30540 إلى المركز.
‫-المركز يستمع إليك.
‫سأطلب منك فحص هوية ما.
‫ليفحصها النظام.
‫30540، الهوية مزيفة.
‫ولكن هناك وضع آخر لصاحب الهوية.
‫انزلوا الأسلحة يا رفاق.
‫لا مشكلة، لقد تأكدتُ.
‫"أحمد"، انزل السلاح يا بُنيّ.
‫لا مشكلة.
‫يمكنكما زيارته، ولكن
‫ستكون الزيارة قصيرة، حسنًا؟
‫-عُلم.
‫-تفضل.
‫-ألم تكن لن تأتي؟
‫-لقد تراجعتُ، سآتي معك.
‫كان الشيء المهم هو
‫إدخال الحقيبة في أي حال.
‫سأتدبر الأمر بعد الآن.
‫لا يمكن، لم ينته عملنا معك.
‫سامحيني يا ابنتي.
‫سامحيني.
‫لم أستطع منع ذلك.
‫سيدي، وصل ضيفك المنتظر.
‫-خذه إلى الداخل.
‫-أمرك.
‫أهلًا وسهلًا.
‫أهلًا بك.
‫تفضل، تفضل إلى هنا رجاءً.
‫كيف حال ابنتك؟
‫ألن تتفضل هنا؟
‫أخبرتني عبر الهاتف أنه لديك
‫معلومات هامة تخص الهجوم.
‫ها أنا أمامك، أستمع إليك.
‫أجل.
‫سأخبرك بمخطط هذا الأمر.
‫-ولكن أولًا...
‫-أولًا؟
‫هل يمكنني الحصول
‫على هاتفك الخلوي أولًا؟
‫لماذا؟
‫أريد أن أتأكد أنك لا
‫تُسجل هذه المقابلة.
‫أعلم أنه لديك أعمال أهم من ذلك.
‫لذلك لا تقلق.
‫لن يطول الأمر.
‫شكرًا لك.
‫هاتفك في أمان هنا يا سيد "خالد".
‫سيكون خارج الاستخدام
‫لعدة دقائق فحسب.
‫كل هذه الاحتياطات
‫لمنع التنصت في المحيط.
‫فهمتُ.
‫تفضل لنجلس.
‫تفضل، أنا أستمع إليك.
‫منذ أن أتيت إلى هنا...
‫سارت الأمور بشكل لا
‫أريده أبدًا يا سيد "خالد".
‫تعرضتُ لهزائم وخسائر.
‫وأنت المسؤول عن كل هذا.
‫أبدأ في الاستكشاف بطائرة درون.
‫-"غورجان".
‫-وصل الفيديو.
‫هل هناك شيء لفت انتباهك؟
‫لا يوجد شيء بعد.
‫"زهراء"، ما الأمر عندك؟
‫أين هذا الرجل؟
‫إن كانوا غيروا الخطة، فلا
‫بد أنهم فهموا أننا نلاحقهم.
‫ربما فهموا أننا سحبنا البيانات.
‫ربما.
‫ولكن ليس لدينا
‫معلومة عن هدف القاتل.
‫لا أظن أنهم غيروا الخطة.
‫ربما قد غيروا الطريقة فحسب.
‫لا يزال لا يوجد أثر صغير بعد.
‫هل يمكن أن يكون لم
‫يصل القاتل المأجور بعد؟
‫سنستمر في الانتظار.
‫"أوزاي"، لنحاول أن نجعل طائرة درون
‫أن تلتقط الفيديوهات من المباني العالية.
‫عُلم.
‫-ستصيبنا مصيبة كبيرة.
‫-هل أنت خائف؟
‫ما سبب تواجدنا هنا؟
‫هنا الزاوية الصحيحة لاستهداف الهدف المحدد.
‫هل القاتل المأجور
‫يختبئ في مسكن الشرطة؟
‫ستتوصل إلى كل
‫إجابات أسئلتك بعد قليل.
‫تعال.
‫أين هو؟
‫-مَن؟
‫-القاتل المأجور.
‫هنا.
‫ماذا تعني بهذا؟
‫أنت القاتل المأجور.
‫انصب سلاحك على النافذة.
‫لم أقم باتفاق كهذا.
‫لا أتذكر أنني قمت باتفاقية معك.
‫لن أفعل شيء كهذا.
‫انصب سلاحك!
‫هل حدث شيء يا جدتي "ساجدة"؟
‫كلا يا صغيرتي، لا يوجد شيء.
‫من كان ذلك الرجل؟
‫لا أحد.
‫هل أتى الرجال الأشرار؟
‫لا يمكن لأحد أن يؤذيكِ.
‫حسنًا؟ لن أسمح بهذا أبدًا.
‫إياكِ أن تخافي، إياكِ.
‫أنتِ اجلسي هنا، حسنًا؟
‫ولا تتحركي،
‫انتظريني وأنا سآتي إليكِ.
‫اتفقنا؟
‫"ساجدة"، إنه أنا يا "ساجدة".
‫هل أنت بخير؟
‫أنا بخير، الاستخبارات كانت هنا بالفعل.
‫لقد قطعتُ طريق الرجل
‫فحسب وهم كانوا يلاحقونه.
‫بعدما ذهبتُ أمسكوا به واعتقلوه.
‫-من كان ذلك الرجل؟
‫-لا أعلم يا "ساجدة".
‫هل كان من ضمن
‫الرجال الذين يلاحقونك؟
‫ليكن من يكن، هويته لا تهم.
‫ولكنني سأحمي عائلتي مهما حدث.
‫لهذا لا يمكننا أن نخبر "عمر".
‫نحن لا نعرف الذين يلاحقوننا بعد.
‫-هل سينتهي هذا يا "إفكار"؟
‫-أجل.
‫سأجدهم وسأغلق هذا الحساب.
‫وسينتهي ما يحدث، أعدك.
‫شكرًا لك.
‫يمكنك الاتصال بي وقتما شئتِ.
‫إذًا..إلى اللقاء.
‫إلى اللقاء.
‫"إفكار بابا".
‫هل يمكنني الاتصال
‫بك لاحقًا يا "كوركوت"؟
‫كلا يا أبي، انتظر.
‫-لقد وجدته يا أبي!
‫-ماذا وجدت؟
‫وجدت الرجل الذي
‫يبحث عن "حسن أتماجا".
‫أي أنني وجدت اسم
‫الرجل الذي يلاحقك.
‫لقد تأكدنا يا أبي.
‫إنه والد "هيلين".
‫أخ الرجل الذي قتلته في
‫"البوسنة" هو "ديفيد هارتلي".
‫هل دعوتني من أجل هذا؟
‫اليوم...
‫كان يومًا صعبًا للغاية
‫بالنسبة لي يا سيد "خالد".
‫اليوم...
‫فقدنا ابنتي الصغيرة "سيلين" للأسف.
‫والشخص المتسبب بهذا...
‫موجود في هذه الغرفة الآن.
‫لا أفهم ما تقوله.
‫بالتأكيد كان لدي علم بهذا الهجوم.
‫ولكنني لم أكن أعلم
‫بأن ابنتي ستكون هناك.
‫هل تقول لي أنك من
‫دبرت هذا الهجوم؟
‫ماتت ابنتي.
‫رحمها الله.
‫ماذا تريد مني؟
‫ماتت ابنتي يا سيد "خالد".
‫أنت من قتلت ابنتك.
‫سيمر عمري المتبقي وأنا أفكر بهذا بالفعل!
‫ولكنني...
‫لم أدعوك إلى هنا لهذا
‫السبب، لقد دعوتك لسبب آخر.
‫هل تعلم؟
‫لا بد أنك دعوتني
‫لتُحدثني عن هذا الهراء!
‫كلا، انظر.
‫لمرة واحدة...
‫لمرة واحدة فقط، لم أشاركك
‫بمعلومات استخبارية...
‫وفقدتُ ابنتي.
‫لن أقع في هذا الخطأ مرة أخرى.
‫ستتم عملية اليوم.
‫سيحدث اغتيال يا سيد "خالد".
‫ألا يوجد تطور بعد يا "غورجان"؟
‫للأسف.
‫هل قمنا بالاتصال بكل الوحدات؟
‫لقد قمتُ بالاتصال.
‫الوحدات في المنطقة على أهبة الاستعداد.
‫لا يبدو أنه هناك هدف
‫استراتيجي في المنطقة.
‫لماذا توجد سيارة الرئيس "خالد" هنا؟
‫ماذا؟
‫هل أنت متأكد أنها
‫سيارة الرئيس "خالد"؟
‫إنها ليست السيارة
‫المحمية، إنها سيارة مدنية.
‫في أي اتجاه؟
‫سأرسل طائرة درون إلى هناك.
‫أجل، الرئيس "خالد" في علية ذلك المكتب.
‫ماذا يفعل هناك؟
‫من يوجد أمامه؟
‫يتحدث مع أحد،
‫ولكنني لا أستطيع رؤيته.
‫الرئيس "خالد" ليس لديه علم.
‫"غورجان"، اتصل بالرئيس على الفور.
‫ليست من المصادفة وجوده هنا.
‫من أين حصلت على هذه المعلومة؟
‫ليست هناك أهمية لمصدر المعلومة.
‫أخبرك أنه ستحدث حادثة اغتيال اليوم.
‫ما الخدعة التي تدبرها مجددًا؟
‫لا توجد خدعة بعد الآن.
‫هناك حقائق فحسب.
‫من المستهدف؟
‫هيا.
‫سترى بعد قليل.
‫لماذا اخترتموني من أجل هذا؟
‫ستدفع ثمن الأكاذيب
‫التي قلتها يا "عمر".
‫هذا مقابل ما تسببتَ به.
‫سنفهم اليوم هويتك الحقيقية.
‫كلا، لا أستطيع الوصول إليه.
‫هاتفه لا يلتقط إشارة حتى.
‫ماذا يفعل هنا؟
‫لا أعلم.
‫في اتجاه الساعة الواحدة، هدفك هناك.
‫هناك حركة باتجاه الساعة الثانية.
‫أرسل طائرة درون، ولكن لا
‫تقترب كثيرًا حتى لا يتم ملاحظتها.
‫أتدبر الأمر.
‫سأغير الزاوية.
‫لا بد أنها بندقية القناص.
‫أتفقد الأمر.
‫أجل يا "أوزاي"، أنت محق.
‫وجدنا القاتل المأجور.
‫أكرر، وجدنا القاتل المأجور.
‫الهدف هو السيد "خالد"!
‫هل هو من ضمن النطاق؟
‫أجل، ولكنني لا أعتقد أن
‫الهدف سيكون أحد آخر.
‫هل يمكنكِ رؤية القاتل؟
‫إنه "عمر"!
‫أجبني، من الهدف؟
‫شخصية أقدرها وأحترمها
‫كثيرًا في المهنة على الدوام.
‫"خالد غور".
‫أنت الهدف يا سيد "خالد".
‫يريدون من "عمر"
‫الإطلاق على السيد "خالد".
‫لا يفعل "عمر" شيء كهذا أبدًا.
‫صوّبوا سلاحًا على رأسه.
‫هل يمكنك رؤية الذي بجانبه؟
‫كلا، ولكن من المحتمل
‫أن يكون "فرانسيس".
‫عليكِ أن تمنعي هذا يا "زهراء".
‫هذا الرجل...
‫هل تعرفه؟
‫إنه من رؤساء قسم المخابرات.
‫جيد.
‫أطلق عليه الآن.
‫افعلي شيئًا يا "زهراء".
‫إما أن تقتله...
‫أو أقتلك أنا.