‫[المنظمة]
‫إما أن تقتله...
‫وإما أن أقتلك أنت.
‫أطلق عليه النار!
‫اضغط على هذا الزناد
‫قبل أن أطلق على رأسك!
‫ما الذي يحدث؟
‫لقد تمت إصابتنا.
‫صوت سلاح.
‫اذهب إلى الزاوية، إلى الزاوية!
‫كيف يمكن حصول أمر مثل هذا؟
‫لم أفهم، هل قلت شيئًا؟
‫"زهراء" هل أطلقتِ
‫النار على "عمر"؟
‫لا.
‫قمت بإطلاق نار محايد.
‫وماذا عن "عمر"؟ هل هو بخير؟
‫أظن هذا.
‫أساسًا لم يكن سيطلق النار.
‫لقد كان المسدس
‫موجهًا إلى رأسه، ولكن...
‫سحب يده عن الزناد.
‫من يوجد بجانبه؟
‫لا أعلم، ولكن لا يمكن
‫أن يكون أحد غير الأشقر.
‫قد يكون "عمر" ما
‫زال معرضًا للخطر.
‫علينا أن نخرج حالًا.
‫مستحيل، لا يمكننا الخروج
‫من هنا دون أن ننهي الأمر!
‫مستحيل، لقد عرفوا مكاننا!
‫اتركه!
‫ابتعد، اتركه!
‫هناك حركة.
‫لقد أخذ أحدهم سلاحًا.
‫سيحاولون إطلاق النار مرة أخرى.
‫هل جننت؟!
‫بعد قليل سيأتون جميعًا إلى هنا!
‫علينا الخروج حالًا!
‫لقد سئمت من من عدم
‫كفاءتك هذه، لا أتحمل!
‫علينا أن نستعجل!
‫هيا بسرعة!
‫المكان هنا نظيف.
‫لقد أبعدت محاولة
‫الإغتيال حاليًا.
‫علينا الوصول إلى الرئيس "خالد".
‫علينا إخراج الرئيس "خالد" من
‫المكان الذي هو فيه يا "غورجان".
‫حسنًا.
‫أنا سأذهب خلف "عمر"،
‫قد يحتاج للمساعدة.
‫عُلم، لنبقى على اتصال.
‫"غورجان" سآتي معك.
‫عُلم.
‫لقد علمت الشرطة بالأمر.
‫المكان نظيف هنا، لا يوجد أحد.
‫تفحصوا الممرات!
‫حسنًا، نحن سنصعد
‫إلى الطابق الأعلى.
‫أغلقوا المبنى.
‫إنهم يبحثون عنا، تعال.
‫أتمنى أن تكون لديك خطة.
‫لا تُطل كثيرًا، تعال معي.
‫إلى أين سنذهب؟
‫وصلنا.
‫اركب السيارة.
‫الشرطة تبحث عنا غالبًا.
‫كلانا معرضان للخطر.
‫لو تفرقنا سيكون هذا أفضل.
‫قلت لك اركب!
‫إلى أين سنذهب؟
‫علينا أن نجعلهم يفقدون أثرنا.
‫لماذا أردتم قتل
‫رئيس الاستخبارات؟
‫بشكل عام نتصرف هكذا
‫مع من يعترض طريقنا.
‫ألم تفكروا أبدًا بخطورة الأمر؟
‫كما رأيت، لا يوجد أي مخاطرة.
‫أنت تظن أن هذا البلد مثل أي دولة
‫في الشرق الأوسط ولكنك مخطئ كثيرًا.
‫أنا لا أرى أي فرق.
‫أنا أرى.
‫إن قمنا بحركة مفاجئة سيلاحظوننا.
‫ما زالوا وراءنا.
‫الآن سنفهم إن
‫كانوا يسعون وراءنا.
‫لا يسعون وراءنا.
‫أظن أننا وصلنا لنهاية الطريق.
‫أجل.
‫إن كان الأمر ممكنًا دعنا
‫لا نلتقي لفترة طويلة.
‫أجل هذه نهاية الطريق.
‫ولكن بالنسبة لك.
‫هل أنت من تقرر هذا؟
‫هل يعلم "هارتلي" بهذا؟
‫أنا لا آخذ أوامرًا لأقوم بعملي.
‫لم يبدو لي الأمر كثيرًا كذلك.
‫أنت فقط تتلقى الأمر، وتنفذه.
‫لا تختف أبدًا عن قاتل مأجور.
‫إستفزازك لي لن ينفع بشيء.
‫حكايتك ستنتهي اليوم هنا.
‫هل أنت بخير؟
‫أنا بخير، سلمت.
‫تبدو متضايقًا.
‫أظن أنني ما زلت تحت صدمة ما حدث.
‫ظهر أن المعلومات
‫التي تلقيتها صحيحة.
‫كنت على وشك
‫التعرض لمحاولة اغتيال.
‫لا يمكننا التأكد من هذا
‫لهذه الدرجة يا سيد "خالد".
‫في المحصلة لم يتم إطلاق النار
‫على المكان الذي كنا متواجدين به.
‫ربما كانت محاولة فاشلة.
‫أليس كذلك؟
‫لو كانت ناجحة لما
‫كنت أمامك الآن.
‫هل أنت بخير يا سيدي؟
‫أنا بخير.
‫قد تكون ما زلت
‫معرضًا للخطر يا سيدي.
‫حسنًا لنخرج من هنا إذًا.
‫عن إذنك.
‫أنت ستأتي معنا كذلك.
‫ولماذا هذا؟
‫من أجل سلامتك.
‫قد تكون أنت كذلك معرضًا للخطر.
‫أريد أن أسألك بعض الأسئلة بخصوص
‫المعلومات المهمة التي أخبرتني إياها.
‫تفضل.
‫انتظرت هذه اللحظة من البداية.
‫لقد كرهتني.
‫أجل.
‫كان عليك أن تموت قبل هذا بكثير.
‫استغليت "سيلين".
‫وأصبحت بجانبنا.
‫ولكن...
‫ماتت "سيلين" وانتهى عملك.
‫هل ماتت "سيلين"؟
‫أجل، أنت المتسبب بهذا!
‫افعلها.
‫هيا اضغط على الزناد.
‫هل تحاول تسهيل موتك؟
‫لا يمكنك أن تفعل هذا.
‫الشرطة قادمة.
‫أنت محظوظ.
‫انظر داخل السيارة،
‫وأنا سأنظر في الداخل.
‫35-45
‫لا يوجد أحد هنا، تم ترك السيارة.
‫سأقتلك يا "عمر".
‫ما وضعكم يا "أوزاي"؟
‫الرئيس "خالد" هو معنا.
‫الحمد لله.
‫أنا لم أتمكن من إيجاد "عمر" بعد.
‫لا تقلقي، سيجد حلًا مثل
‫كل مرة ولن يحصل له شيء.
‫جميع الوحدات تلاحق
‫"عمر" و"فرانسيس".
‫ربما ينقذهم "هارتلي" قبلنا.
‫لا أظن هذا أبدًا.
‫لماذا؟
‫سنتحدث بهذا لاحقًا.
‫أين أنتِ الآن؟
‫لقد تم إذاعة بلاغ قبل قليل.
‫لقد تم إيجاد أثر بخصوص السيارة التي من
‫المحتمل أن "عمر" و"فرانسيس" كانا فيها.
‫سأذهب هناك.
‫عُلم.
‫أين أنت يا "عمر"؟
‫"زهراء"!
‫اركب.
‫هل أنت بخير؟
‫أنتما ابقيا في السيارة.
‫سأطلب من حضرتك أن تنزل.
‫إلى أين أتينا هكذا؟
‫هنا ستقول ما لديك براحة أكثر.
‫أنا أخبرتك بكل شيء.
‫لم تخبرني بكل شيء.
‫ماذا تريد أن تعلم أكثر؟
‫عليك أن تعطيني اسم جميع
‫من هو متورط في هذا الأمر.
‫عليك أن تعطينا اسم من خطط للأمر.
‫لا أعلم.
‫لا تعلم..
‫قبل قليل قلت أنك تريد
‫أن تشاركني معلومة.
‫انظر يا سيد "هارتلي".
‫إن لم تعطني هذا الاسم...
‫ستقع في مشكلة بسبب هذا.
‫لا يمكنك تهديدي
‫هكذا، يا سيد "خالد".
‫عليك أن تعطيني ذلك الاسم.
‫انتبه إلى أسلوبك من فضلك!
‫جيد، انظر حولك إذا أردت.
‫أين هذا المكان؟
‫رأس الجبل.
‫تمامًا هكذا، رأس الجبل.
‫هل يضمن أحد منا...
‫ألا تصيبه طلقة نار من شخص وغد؟
‫تمامًا مثل الأمر الذي مررنا به
‫في المكان الذي دعوتني إليه.
‫ولكن لا تنسى...
‫عندما يُطلق النار هنا،
‫تطون على رأس الجبل.
‫رغم كل عدم لباقتك
‫هذه يا سيد "خالد"...
‫سأستمر بإظهار نيتي الحسنة لك.
‫وفقًا لمعلومات تلقيناها...
‫يوجد وراء هذا الأمر جندي مرتزق وصاحب
‫شركة الاستشارات يدعى "فريدريك".
‫نظن أنه قام بتخطيط هذا الأمر.
‫جميل.
‫أشكرك.
‫هل يمكننا الذهاب الآن؟
‫بالطبع.
‫لن تتركوني هنا غالبًا!
‫يعني أنت حر في
‫الذهاب إلى حيث تريد.
‫هل هذه لباقتكم في التعامل
‫مع سفير ثقافي ضيف في دولتكم؟
‫هل هذه ضيافتكم يا سادة؟!
‫حتمًا نحن أصحاب المنزل.
‫ولكن عليك أن تعلم هذا...
‫مثلما نعلم كيف نستضيف
‫نعلم كيف نرسل أحدهم بعيدًا.
‫ما معنى هذا، ما الذي تحاول فعله؟
‫أغلق الباب هيا.
‫كيف حال الرئيس "خالد"؟
‫إنه بخير في مأمن،
‫مع "أوزاي" والآخرون.
‫لم أكن أتوقع رؤيتك عند
‫ذلك السلاح أبدًا يا "عمر".
‫لقد فعلت كل ما بوسعي
‫للوصول إلى مسبب الإغتيال...
‫وبعد ذلك أراد مني أنا أن أقوم
‫بالإغتيال ووجه مسدسًا لرأسي.
‫وعندما كان الرئيس
‫"خالد" هو الهدف...
‫رأيت هذا.
‫رأيت كيف أنك أبعدت
‫يدك عن الزناد مقابل روحك.
‫لماذا نبذوك فجأة؟
‫"سيلين".
‫لقد ماتت "سيلين".
‫متى علمت هذا؟
‫لقد قال هذا "فرانسيس".
‫لقد بدأت هذه المهمة
‫تصبح خطرة عليك.
‫لن تذهب إلى ذلك
‫البيت مرة أخرى يا "عمر".
‫هل لأنك تهتمين بأمري...
‫أم...
‫أم أن هذا من أجل المهمة؟
‫لن تكون في أمان
‫بجوار "هارتلي" بعد الآن.
‫هل تعلم ما هو شعور ألا أعلم إن كنت ستعود
‫إلى المقر أو لا في كل مرة تخرج بها منه؟
‫كيف هو هذا الشعور؟
‫"زهراء".
‫أسمعك يا "أوزاي".
‫هل استطعتِ الوصول لـ"عمر"؟
‫"عمر" بجواري.
‫حسنًا.
‫إلى اللقاء في المقر.
‫نحن في الطريق قادمون.
‫لن تذهب مرة أخرى إلى ذلك البيت.
‫لماذا تضحك؟
‫أنا أتكلم بجدية، لن تذهب
‫مرة أخرى إلى ذلك البيت.
‫الله الله!
‫كانوا يخططون لهذا من البداية.
‫أن يجعلونني أنا أقوم بالإغتيال.
‫نظرًا إلى تصرفات "فرانسيس"
‫معك فأنا أظن أنهم نبذوك.
‫وماذا عن "سيلين"؟
‫ماذا ستقول بخصوص هذا؟
‫إن تحسنت بالطبع.
‫"سيلين" ماتت.
‫الفتاة المسكينة،
‫مؤسف ما حصل لها.
‫أنا لا أفهمهم.
‫كيف يسعى أحد
‫فقد ابنته وراء اغتيال؟!
‫سيدي، يبدو أن
‫"هارتلي" تخلى عن "عمر".
‫برأيي حان وقت أن ننهي العملية.
‫لا يمكننا أن نقرر باستعجال بينما
‫اقتربنا من "هارتلي" لهذه الدرجة.
‫أنا أظن أنه ما زال
‫يمكننا أن نكمل العملية.
‫ذلك الأشقر أراد قتلك.
‫وتلقى الأمر من "هارتلي"،
‫ما معنى هذا يا "عمر"؟
‫سيوجهون سلاحًا
‫عليك أول ما يرونك!
‫"زهراء" محقة.
‫فلنوقف العملية مؤقتًا.
‫وسنقوم بتفعيلها مجددًا
‫عندما نرى أنه يتوجب ذلك.
‫والموضوع الآخر هو
‫اختيارهم أنت كهدف يا سيدي.
‫قد يحاولون هذا مجددًا.
‫علينا الاحتياط بخصوص هذا.
‫لا أظن أنهم يخططون لعملية
‫اغتيال أخرى بعد الذي قاله "عمر".
‫ولماذا استهدفوك أنت؟
‫مسألة "هارتلي" الانتقامية.
‫برأيي أنه حصل ما أراده "هارتلي".
‫نحن نرى أن نمط تصرفات "هارتلي"
‫بشكل عام هو التحرك ببرود أعصاب وتخطيط.
‫ليس شخصًا يقرر بآخر لحظة.
‫ولكنكم تنسون شيئًا.
‫موت "سيلين".
‫يبدو "هارتلي" حزينًا جدًا.
‫هل لدى ذلك الوغد قلب؟!
‫كان يحب "سيلين" كثيرًا.
‫"عمر" محق.
‫كان "هارتلي" متأثرًا جدًا.
‫أراد الانتقام وهو ينظر في عيني.
‫وهناك لم يكن قد وضعنا
‫في الحسبان يا سيدي.
‫تمامًا هكذا.
‫لقد تعلم "هارتلي" درسه، لا أظن أنه سيتجرأ
‫على فعل شيء كهذا مرة أخرى يا أصدقاء.
‫لقد كانت المخابرات
‫هناك، تدخلوا في آخر لحظة.
‫وماذا عن "عمر"؟
‫كنت سأنهي أمره
‫لو لم تأتي الشرطة.
‫لماذا؟
‫لقد قام الرجل بكل ما كان
‫عليه فعله حتى آخر لحظة!
‫لم يكن سيضغط
‫ذلك الزناد، أنا متأكد!
‫ما زلت تدافع عن "عمر"
‫حتى في مثل هذه الحال!
‫فليذهب "عمر" إلى الجحيم!
‫هل تظن أنني آبه له؟
‫مشكلتي الوحيدة هي "خالد".
‫لقد هددني الرجل
‫وهو ينظر إلى عيني.
‫لقد حقق معي رسميًا!
‫ماذا سألك؟
‫سأل من خطط هذا
‫الأمر، وما الذي سيسأله؟!
‫وأنت ماذا قلت؟
‫قلت أن "فريدريك"
‫هو وراء هذا الأمر.
‫أنت تمزح.
‫لست أمزح.
‫كيف يمكنك فعل شيء
‫كهذا، كيف يمكنك؟!
‫كان علي أن أعطيه
‫اسمًا لكي أنجو منه!
‫هل كان عليه أن يكون "فريدريك"؟!
‫"فرانسيس"..
‫أحيانًا لا أتمكن من تحمل
‫كونك غبيًا لهذه الدرجة!
‫ما زلت لست مدركًا، أليس كذلك؟!
‫لست مدركًا!
‫"فرانسيس"!
‫لقد تم انكشاف أمر
‫"فريدريك" أساسًا.
‫لم أخبرهم شيئًا لا يعلموه!
‫أظهرت له نيتي الحسنة.
‫هل فهمت الآن؟!
‫إياك أن تسائلني
‫عمّا فعلت مرة أخرى!
‫فقط قم بفعل ما أقوله لك!
‫هل هذا مفهوم؟
‫والآن اذهب وتواصل مع "فريدريك".
‫علي أن أتحدث معه.
‫حالًا!
‫وفقًا لأنهم قرروا اغتيال الرئيس "خالد" في
‫آخر لحظة فخطتهم الأصلية كانت مختلفة.
‫أي أننا ما زلنا لا نعرف
‫ما الذي خططوا له.
‫هل هناك تطورات
‫بخصوص القاتل المستأجر؟
‫ما زال التحقيق معه مستمرًا.
‫ولكن لا أظن أنه يعلم شيئًا.
‫لقد قال أن المعلومة بخصوص
‫الهدف جاءت في آخر لحظة بالهاتف.
‫هل ظهر شيء من
‫جهاز حاسوب "فريدريك"؟
‫جميع الملفات مشفرة،
‫ما زال عملنا مستمرًا.
‫علينا أن نأخذ "فريدريك"
‫لكي نعلم جميع أجوبة أسئلتنا.
‫أليس من الغريب قليلًا قيام
‫"هارتلي" باستهداف "فريدريك"؟
‫هل من الممكن أنهم
‫يخططون لشيء آخر؟
‫برأيي أنه تمت محاصرته
‫واضطر لأن يعطي أحدهم.
‫أساسًا لقد كشفنا أمر "فريدريك".
‫لم يخبرنا بشيء لا نعلمه.
‫يظهر أنه ذو نية حسنة.
‫ما خطتنا يا سيدي؟
‫علينا أن نبدأ العمل فورًا يا
‫أصدقاء، علينا أن نجد الرجل حالًا.
‫أمرك.
‫وقم بتفحص الملفات
‫مرة أخرى يا "أوزاي".
‫كل معلومة نجدها هي مهمة جدًا.
‫أمرك يا سيدي.
‫فلنسرع.
‫علينا أن نجد "فريدريك"
‫بأسرع وقت ممكن يا أصدقاء.
‫عملًا موفقًا.
‫تعال.
‫"فريديريك" على الخط.
‫"فريديريك"، كيف حالك؟
‫لقد أتعبتني "تركيا" كثيرًا.
‫أحاول أن أرتاح.
‫المخابرات تستهدفك.
‫عليك أن تحذر.
‫لقد تأخروا كثيرًا مع الأسف.
‫لقد غادرت "تركيا" منذ مدة طويلة.
‫جيد.
‫يمكننا الاهتمام بعملنا الآن إذًا.
‫يمكننا العودة إلى جدول أعمالنا.
‫هل تمكنت من تأمين الدعم اللازم؟
‫فكما تعلم، هذا الأمر ذا تكاليف عالية.
‫لا تقلق بشأن هذا الأمر.
‫أصدقائنا سيكونون عندك غدًا.
‫يمكنك التحدث بكل التفاصيل التي تريد معهم.
‫-كم معي من الوقت؟
‫-لا يوجد وقت، تحرك فورًا.
‫هذه الخطوة مهمة للغاية للمنظمة.
‫تطلب المستحيل دائمًا يا سيد "هارتلي".
‫ولهذا أعمل مع الأفضل.
‫افعل أفضل ما لديك يا "فريدريك".
‫وأنشأ لي جيشًا لا يُقهر في أقصر وقت ممكن.
‫يجب أن نحلل كل البيانات التي
‫استخرجناها من حاسوب "فريدريك" يا رفاق.
‫ما النهج الذي سنتبعه يا سيد "أوزاي"؟
‫عليك ترتيب كل تواريخ العمليات الإرهابية
‫والملفات التي استخرجناها ترتيبًا زمنيًا.
‫أمرك.
‫وأنتِ عليك تحديد الأسماء
‫والتحويلات المصرفية...
‫وكل شخص قد يكون له علاقة
‫بـ"فريدريك" في القوائم وإبلاغي.
‫سأبدأ بالعمل فورًا.
‫وأنا سأنسق مع الجهات المختصة.
‫سأرى أولًا إن كان
‫"فريدريك" في "تركيا" أم لا.
‫ليس لدينا متسع من الوقت، بالتوفيق للجميع!
‫"زهراء"، هلَّا أتيتِ للحظة؟
‫تعالي!
‫تعالي يا "زهراء".
‫لقد تم رؤية شخص مثير للشك قرب بيتكم.
‫لكن لا تقلقي، لقد تدخل
‫رجالنا فورًا واصطحبوا الرجل.
‫أين هو إذًا؟ هل تم التحقيق معه؟
‫هل يمكنني التحدث إليه؟
‫اهدئي، فهو يخضع للعلاج الآن،
‫سوف نحقق معه فور انتهاء علاجه.
‫من هو إذًا؟ ماذا يفعل بجوار منزلي؟
‫هل تمكنا من العثور على أي شيء يا سيدي؟
‫لا نعلم بعد ما الذي يسعى
‫إليه وإن كان له علاقة بك أم لا.
‫كما أخبرتك، سنعرف كل شيء بعد التحقيق معه.
‫"فرانسيس" مازال يسعى وراء الكتاب.
‫سنكتشف كل شيء، لا تقلقي.
‫"ياغمور" والسيدة "ساجدة" في أمان الآن.
‫ورجالنا يحرسون جوار المنزل طوال الوقت.
‫مكتوب هنا أن أحد قد أوقفه قبل رجال الأمن.
‫أجل، شخص آخر قام بردعه قبل رجالنا.
‫من يكون؟
‫لا أدري.
‫خيرًا يا سادة!
‫"زهراء"!
‫كيف حالك؟
‫أنا بخير، كيف حالكما؟
‫ماذا تفعلان أمام منزلي؟
‫أبي "إفكار"! "كوركوت"!
‫-كانا يراقبان منزلنا.
‫-عجيب!
‫ماذا تفعلان هنا؟
‫يا بني، الأمر هو…
‫أمي "ساجدة" طلبت بعض
‫الحاجيات وكنا نحضرها.
‫وأين هي الحاجيات؟
‫هل نحن في تحقيق؟
‫ما هي المشكلة؟
‫أخذت السيدة "ساجدة" وأتيت إلى هنا،
‫خيرًا! هل هناك من يلاحقك؟
‫ما أقصده هو إن كنت بحاجة إلى
‫مساعدة فسنضحي بحياتنا لأجلك.
‫رجالنا يعملون على ذلك، سوف
‫نعرف من يكون في أقرب وقت ممكن.
‫ماذا بك؟
‫لا شيء.
‫لقد استدعاك الرئيس "خالد"
‫إلى مكتبه، هل هناك مشكلة ما؟
‫أمسكوا بشخص مشبوه به حول المنزل.
‫هل أمسكنا به؟ هل عرفوا من يكون؟
‫أمسكه رجالنا، لم يتضح شيء بعد.
‫رجل "فرانسيس"؟
‫أشك بذلك.
‫الشيطان يوسوس لي أن أعطيه
‫الكتاب وأتخلص من هذا المعتوه.
‫لا يمكننا إعطاءه الكتاب دون حل سره.
‫قد يكون هذا الكتاب جواب الكثير من الأسئلة.
‫هل حققوا مع الرجل؟
‫ما زال بالمشفى، سيحققون
‫معه عندما ينتهي علاجه.
‫لا تقلقي، اتفقنا؟ سنعرف
‫من يكون بعد التحقيق معه.
‫ثم سنقوم بما هو ضروري بعدها.
‫ورجالنا حول المنزل بالفعل.
‫وأنا موجود كذلك.
‫-أهلًا بكما.
‫-شكرًا لك.
‫شكرًا لك يا أمي.
‫-أمي!
‫-صغيرتي!
‫لا ترحيب لي؟
‫هيا بنا!
‫ما الوضع؟
‫رتبنا الهجمات ترتيبًا زمنيًا يا سيد
‫"أوزاي" وأنا والزملاء نفحصها.
‫وأنا أعددت قائمة بالأسماء التي قد
‫يكون "فريدريك" على علاقة بها...
‫والأماكن التي قد يذهب إليها.
‫شكرًا لك.
‫ليس لدينا شيء ملموس بعد.
‫أجل!
‫ولكنني لدي.
‫أرسلته لك.
‫"مراقبة جوازات السفر"، إلى أين هو ذاهب؟
‫اللقطات ترجع إلى أربعة أيام، لقد
‫سافر من "تركيا" إلى "تل أبيب".
‫-أما زال هناك؟
‫-لا أدري.
‫ولكنني سأعثر عليه قريبًا.
‫أخي "عمر"، هل تلعب الشطرنج؟
‫أجيد لعبها، ماذا عنك؟
‫أنا في فريق الشطرنج في المدرسة.
‫حقًا؟
‫معلمتي أخبرتني أنني أجيد اللعب جيدًا.
‫أتعلم، لقد تغلبت على "أليف" اليوم.
‫لنلعب معًا إذًا لنرى من سيفوز.
‫هيا تعالي.
‫-سألعب بالأبيض.
‫-حسنًا إذًا.
‫-هل تلعبين مع أمك؟
‫-أحيانًا.
‫-من يفوز أكثر؟
‫-أنا بالطبع.
‫-الرائحة رائعة مجددًا، سلمت يداك!
‫-وماذا فعلت؟
‫سأعد السلطة إذًا.
‫لا، لا تتعبي نفسك. سأعدها أنا.
‫أيعقل ذلك؟ لنعدها معًا.
‫-"ياغمور" لا تتعبك، أليس كذلك؟
‫-على الإطلاق.
‫إنها تمنحني الطاقة، نظل نتحرك
‫ونقفز طوال اليوم، لقد عدت شابة مجددًا.
‫سمعت أنكما ذهبتما إلى الحديقة اليوم.
‫لقد ضجرنا من الجلوس في المنزل
‫طوال اليوم فأردنا استنشاق بعض الهواء.
‫هل حدثت مشكلة ما؟
‫في الحقيقة، لم أخبرك حتى لا ينتابك الفزع.
‫ماذا حدث؟
‫رأيت رجلًا اليوم في
‫الحديقة وكأنه كان يلاحقنا.
‫-ثم ماذا حدث؟
‫-توترت بالطبع.
‫ثم أخذت "ياغمور" وعدت إلى المنزل.
‫-هل رأيتم شيئًا آخر؟
‫-لا.
‫لم أرى شيئًا آخر.
‫هل تظن نفسك رجلًا يا هذا؟
‫ستبتعدون عن عائلتي!
‫ليتك أخبرتني أو أخبرت "عمر" على الأقل.
‫لا أدري يا ابنتي، ظننت أنه
‫يلاحقنا ولكن ربما هكذا بدا الأمر لي.
‫لم أرغب أن أنشر الذعر دون داعٍ…
‫يا إلهي، أرأيت؟
‫لقد نسيت وضع الملح في الحساء.
‫ها قد وصلت!
‫-سلمت يداك يا أبي.
‫-بالهناء.
‫بسم الله.
‫-إنها ساخنة للغاية!
‫-اصبر قليلًا يا بني.
‫-سلمت يداك، إنها عظيمة.
‫-بالهناء والشفاء.
‫"ساجدة" اصطحبت ابنة
‫"زهراء" اليوم معها وخرجت.
‫-وأنت لحقت بهم من فورك بالطبع.
‫-ومن الجيد أنني فعلت.
‫ماذا حدث؟
‫كان هناك رجل في الأرجاء
‫يلحق بهما حيثما ذهبا.
‫ثم؟
‫عندما رأيت السلاح في يده صدمته بالسيارة.
‫أين الرجل يا أبي؟
‫ليتك أحضرته حتى نضغط عليه
‫ونحقق معه، كنا سنعرف من أرسله.
‫لا، لم أستطع أخذه، ضربته قليلًا وحسب.
‫رجال المخابرات كانوا
‫يلاحقونه، هم من اصطحبوه بعدي.
‫لم أفهم، من هذا الرجل؟ هل يتبع
‫الذين يلاحقونك؟ هل عثروا عليك؟
‫لا أدري.
‫لا أدري لكن علي أن أعيد "ساجدة" إلى الحي.
‫لن ينفع الأمر وهي بعيدة عن ناظري هكذا.
‫آه يا أبي "إفكار".
‫ما الذي أنت قلق بشأنه بالله عليك؟
‫الدولة العظيمة تقف وراءهم.
‫انظر، لقد أخذوا الرجل فورًا.
‫واضح أنهم لا يتركون طيرًا يحلق دون علمهم!
‫أنت أيضًا محق.
‫هل رآك أحد من رجال المخابرات أو غيرهم؟
‫"ساجدة" وحسب.
‫أين كان السكين؟
‫ما أجمل هذا الحال! وكأننا عائلة.
‫أجل.
‫لقد اعتدت على ذلك كثيرًا.
‫ماذا سأفعل؟ سأشتاق لهذا الجمع حقًا.
‫وخصوصًا تلك الليلة عندما
‫جاء "كوركوت" و"إفكار".
‫كنا مثل عائلة كبيرة.
‫أخي "إفكار" لم يتغير أبدًا على الرغم
‫من مرور عدة سنوات على رؤيتي له.
‫أعتقد أنكم مقربون كثيرًا.
‫-من من يا ابنتي؟
‫-من أخي "إفكار".
‫أنت و"عمر" و"كوركوت"،
‫لم تتفرقوا منذ سنوات.
‫قريب لكم جميعًا، دائمًا ما وقف
‫إلى جانبكم في أوقات حاجتكم.
‫أجل، بالتأكيد.
‫"إفكار" في حينا منذ سنوات.
‫وهو يعرف "حليم" و"عمر" منذ الطفولة.
‫وكأنه أباهم جميعًا.
‫يا الله!
‫خالة "ساجدة".
‫هل هناك أمر أجهله؟
‫يمكنك إخباري بأي شيء.
‫ابنتي العزيزة الجميلة!
‫يا رفاق، أخبرونا إن كنتم لا
‫تستطيعون إعداد الطعام حتى نعده نحن.
‫إننا نتضور جوعًا.
‫أجل يا أمي، أنا جائعة للغاية.
‫-حسنًا، نحن قادمون.
‫-حسنًا، فورًا!
‫اذهبوا إلى المائدة وأنا سأعده حالًا.
‫أجل!
‫ماذا فعلت بشأن "ديفيد هارتلي"؟
‫هل تمكنت من معرفة المزيد؟
‫عرفت أنه الملحق الثقافي ويعمل
‫في القنصلية، شيء من هذا القبيل.
‫هذا ليس حقيقة الأمر.
‫إذًا!
‫كنت تقول أنك ستعثر عليهم
‫قبل أن يعثروا عليك يا أبي.
‫وقد عثرنا عليهم والحمد لله.
‫أخبرني بما سنفعله على الأقل.
‫علينا أن نعرف مكانه أولًا.
‫ثم؟
‫أرى عينيك محتقنتان بالدماء مجددًا!
‫يا ولدي، لا يمكننا القبض
‫على الرجل متبخترين، أفهمت؟
‫ماذا سنفعل يا أبي "إفكار"؟
‫هل سنجلس على طاول
‫المفاوضات ونحل هذا الأمر بسلام؟
‫دعنا نعرف جيدًا أولًا من يكون وماذا يفعل.
‫ثم؟
‫حسنًا يا أبي، ليكن ما تقول.
‫سنعرف من يكون أولًا.
‫أليس كذلك؟ أخبرني بما
‫سنفعله الآن على الأقل.
‫رتب اجتماعًا مع "هيلين" مجددًا.
‫لدي بعض الأفكار في ذهني.
‫حسنًا إذًا.
‫هيا!
‫تعال!
‫ألا ترد؟
‫لا ترد! لا ترد! لا ترد!
‫لا ترد.
‫هل ردت على مكالماتك؟
‫لم ترد على مكالمتي كذلك.
‫لم يكن جيدًا على الإطلاق
‫معرفتها أننا من خطط للهجوم.
‫هل أنت مضطر إلى تذكيري
‫بذلك باستمرار يا "فرانسيس"؟
‫لا يمكننا تحقيق أي شيء
‫بالتغاضي عن الحقائق.
‫متى ستخبر "هيلين"؟
‫من حقها أيضًا أن تعلم أن شقيقتها ماتت.
‫لا أدري.
‫سيحين وقت ذلك.
‫لو عرفت أننا نخفي الأمر
‫عنها ستصبح عدوانية أكثر.
‫دعها تهدأ أولًا.
‫إن عرفت أن "سيلين" قد
‫ماتت ستصبح عاطفية للغاية.
‫وتخرج عن السيطرة.
‫كما تعلم، كانت متعلقة بـ"سيلين" كثيرًا.
‫"هيلين"…
‫لن تسامحك أبدًا.
‫أشكرك عل تذكيري بذلك.
‫إنها الحقائق يا "ديفيد".
‫إنها لا ترد.
‫أنصت، أبق "هيلين" تحت مراقبتك هذه الفترة.
‫أريد منك إبلاغي بكل خطوة لها.
‫حتى لا تفعل شيئًا خاطئًا.
‫عُلم.
‫أجل!
‫"أوزاي"، تفقد ما أرسلته لك.
‫-ما هذا؟
‫-فندق في "بغداد".
‫-أهذا بشأن "فريدريك"؟
‫-بالضبط تمامًا.
‫لقد قام بعملية دفع في هذا الفندق بالأمس.
‫تطابقت العملية مع أحد
‫بطاقات الائتمان التي بالقائمة.
‫لنتواصل مع الفريق ونذهب إلى "بغداد" غدًا.
‫انتظر يا "أوزاي" لحظة!
‫وصلت إلى قائمة النزلاء في هذا الفندق.
‫مع الأسف، لقد خرج
‫"فريدريك" من الفندق هذا الصباح.
‫-إلى أين ذهب؟
‫-إلى أين؟
‫استخدم بطاقة الائتمان ذاتها في
‫محطة وقود قرابة الساعة ١٢:٣٠.
‫متجه نحو شمال "العراق".
‫قد يكون له علاقة بالمنظمة الإرهابية.
‫أنت رائع يا "غورجان".
‫يا رفاق، لقد حصلنا على دليل حول "فريدريك".
‫سوف يشارك السيد "غورجان" التفاصيل معكم.
‫يجب أن نحدد موقعه في أقرب وقت.
‫عُلم يا سيدي.
‫وأنا سأتواصل مع الفريق.
‫يجب أن نجمع رجالًا
‫لأجل المعسكر الذي سيُنشأ.
‫-كم معنا من الوقت؟
‫-يجب أن نسرع.
‫تواصل مع العشائر التي في المنطقة فورًا.
‫لقد مات أحد قادة المنظمة
‫اليوم، ستُقام جنازته غدًا.
‫من سيحضرها إذًا؟
‫أهم سادة عشائر المنطقة سيكونون هناك.
‫وسيكون هناك حضور من قادة المنظمة.
‫جيد.
‫لا بد أن الجميع يسعى للثأر الآن.
‫الوقت مناسب حدًا للحصول على دعم العشائر.
‫قم بالترتيبات اللازمة، وتواصل
‫مع أصدقائنا الأجانب كذلك.
‫يجب أن نحضر الجنازة غدًا معًا.
‫لن نعثر على فرصة أفضل من هذه.
‫-عمت مساءً يا سيدي.
‫-عمت مساءً يا "عمر".
‫هل هناك مستجدات بشأن "فريدريك"؟
‫أجل، لقد حددنا وجوده في شمال "العراق".
‫لابد أن لديه بعض الخطط
‫بشأن المنظمة مجددًا.
‫ما المعلومات التي لدينا؟
‫لم نحدد موقعه بالضبط تمامًا.
‫نعرف أنهم في هذه المنطقة حاليًا وحسب.
‫عملنا مستمر لتحديد موقعهم بالضبط.
‫يا رفاق، هذه فرصة جيدة جدًا بالنسبة لنا.
‫"عمر"، "زهراء"، ستذهبان
‫إلى "العراق" من فوركما غدًا.
‫"غورجان" و"أوزاي" سيذهبان
‫الليلة ليكملا الترتيبات اللازمة.
‫علم يا سيدي!
‫"غورجان"، "أوزاي"، تواصلا مع رجالنا
‫المحليين هناك وابدأا بالاستعدادات فورًا.
‫-أمرك يا سيدي.
‫بالتوفيق!
‫"شمال العراق"
‫إنهم رفاقنا!
‫مرحبًا!
‫-أهلًا بكما.
‫شكرًا لكم. ما الوضع؟
‫رجالنا المحليين أبلغونا أن "فريدريك"
‫سيذهب إلى بيت أحد قادة المنظمة للعزاء.
‫-متى؟
‫-بعد الظهر.
‫سادة العشائر سيكونون هناك كذلك.
‫والعديد من قادة المنظمة كذلك.
‫الشيطان يوسوس لي قائلًا
‫أن نفجرهم جميعًا دفعة واحدة.
‫ما هي خطتنا؟
‫يجب أن نقوم باستطلاع حول منزل العزاء.
‫ستسير خطتنا بناءً على ذلك.
‫و"فريدريك"، كيف سنمسك به؟ على الطريق؟
‫لا يمكننا الإمساك به في الطريق، إن اتضح
‫أنه لم يذهب إلى العزاء ستضطرب الأجواء.
‫-هل سنلاحقه في طريق عودته؟
‫-الإرهابيون يقومون بدوريات حراسة.
‫وأحيانًا يقطعون الطريق في بعض
‫المناطق ويتحققون من الهويات.
‫ملاحقته أمر خطير جدًا.
‫هناك الكثير لا يمكننا توقعه.
‫إذًا سنتسلل إلى الداخل.
‫لكن هذا سيكون أكثر خطورة.
‫أجل، خطير جدًا.
‫لكننا لا نملك خطة أكثر منطقية.
‫على الأقل يمكننا توقعها.
‫كيف سنتسلل بينهم إذًا؟
‫الجميع هنا يعرفون بعضهم البعض.
‫بهيئة حلواني.
‫أصدقائنا في المنطقة،
‫يسألون عن موقع الاجتماع.
‫أنا ذاهب لجنازة عضو في المنظمة.
‫سادة العشائر سيكونون هناك كذلك.
‫جيد.
‫من المهم أن تلتقط صور مع أصدقائنا هناك.
‫أعتقد أننا سنحصل على
‫الدعم اللازم للمعسكر بسهولة.
‫حسنًا.
‫-أبلغني بالمستجدات.
‫-حسنًا.
‫كل شيء على ما يرام، لا تقلق.
‫جيد.
‫و"هيلين"، هل جاءت "هيلين"؟
‫جاءت مع طلوع الصباح، في غرفتها حاليًا.
‫حان وقت معرفتها بموت "سيلين".
‫حسنًا يا "أوزاي"، ابقوا على حذر.
‫تعال.
‫سيدي، لقد اجتمعت اللجنة بشأن
‫ما حدث في معسكر "بابليون".
‫-إنهم لا يضيعون أي وقت.
‫-يريدون لقاءك كذلك.
‫ماذا نخبرهم يا سيدي؟
‫أعطهم موعدًا في يوم مناسب.
‫وأعدوا ملفًا حول معسكر "بابليون".
‫أمرك يا سيدي.
‫لا يبدو أن هناك حشد كبير بعد.
‫من الميت؟
‫أحد الإرهابيين على القائمة.
‫جميعهم مسلحون تقريبًا.
‫حول ماذا كنت تتحدثين مع أمي بالأمس؟
‫إياك وقول أي حديث!
‫لقد تغير الموضوع فور دخولي.
‫وأمي كانت محتارة في
‫كيفية تهربها من الموضوع.
‫كنا نتحدث بأمور ومشاكل النساء، ماذا هنالك؟
‫لم يبدو الأمر كذلك بالنسبة لي.
‫يا رفاق، الحلواني جاهز.
‫قبل بمساعدتنا بعد اكتفائه بظلم المنظمة.
‫جميل.
‫ما وضعكم؟
‫نحن أمام البيت.
‫داخله ممتلئٌ بالإرهابيين.
‫-سنصل بعد ٢٠ دقيقة، كونوا على استعداد.
‫-عُلم.
‫هل يؤلمكِ عنقك؟
‫قليلًا.
‫ماذا حدث يا "ساجدة"؟
‫لماذا ناديتني على عجلة؟
‫-سألت "زهرة" عنك الأمس.
‫-سألت عني؟
‫ماذا قالت؟
‫حاولت أن تجس النبض قليلًا...
‫قالت: "إنه بجواركم دائمًا"...
‫"ويساعدكم في كل شيء"...
‫"كأنه...
‫والد "عمر"".
‫انظر يا "إفكار"...
‫لن نستطيع إخفاء هذا الموضوع أكثر من ذلك.
‫بدأ الكل في التشكك.
‫بقى القليل يا "ساجدة"، بقى القليل.
‫مرت سنوات عديدة وأنت
‫تقول "بقى القليل" يا "إفكار".
‫لو كان الصبر حجرًا لانفلق!
‫من هذا الرجل؟ الذي كان يتعقبنا.
‫-لا أدري.
‫-إذًا لماذا ضربته؟!
‫هل هو ممن يلاحقوك؟ هل عثروا عليك؟
‫أنا عثرت عليهم قبل أن يعثروا علي.
‫وجدت الشخص الذي يلاحقني يا "ساجدة".
‫سينتهي كل شيءٍ قريبًا، لا تقلقي.
‫تعال.
‫"هيلين"؟
‫أعلم.
‫أعلم أنك غاضبة مني.
‫لا أريد التحدث.
‫إلى أين أنت ذاهبة؟
‫سأذهب لرؤية أختي أثناء اهتمامك بأعمالك هنا.
‫لا، لا تذهبي يا "هيلين".
‫من فضلك لا تذهبي.
‫اتركني من فضلك يا أبي سأذهب.
‫"هيلين".
‫ابنتي.
‫انظري.
‫لا أعرف كيف سأخبرك بهذا...
‫"سيلين"...
‫"سيلين" ماتت يا ابنتي.
‫انظري، فعل الأطباء ما
‫بوسعهم يا ابنتي ولكن...
‫مع الأسف.
‫أعلم...
‫أعلم مقدار صعوبة ذلك عليكِ.
‫صدقيني أنا أيضًا أتألم.
‫تألمنا كثيرًا من أجل المنظمة حتى يومنا هذا.
‫عن أي منظمة تتحدث أنت؟! عن أي منظمة؟!
‫أي دعوة وأي منظمة؟!
‫أنت قتلت ابنتك بنفسك! بيديك هاتان قتلتها!
‫لعنة الله عليك!
‫أنت لست رجل دعوة أنت قاتل!
‫أنت... أنت قاتل! قاتل!
‫هل كان يستحق ذلك؟!
‫-اهدئي يا "هيلين".
‫-اتركني! اتركني!
‫-اهدئي، لنخرج ونستنشق بعض الهواء.
‫-أنت أيضًا قاتل.
‫أي هواء تتحدث عنه!
‫أي هواء!
‫أنتم الاثنين...
‫انظروا إلي، انظروا إلى وجهي!
‫أنتم الاثنان قتلة! لتذهبا إلى الجحيم!
‫ألو، "بيدرو".
‫لدينا شيءٌ يجب أن نفعله... مهم جدًا.
‫سأدخل بمفردي.
‫هذا لن يحدث يا "عمر"، تكلمنا
‫عدة مرات بشأن هذا، سندخل سويًا.
‫"فريديريك" رأاكم أنتم الاثنين،
‫من الأصح أن ندخل نحن.
‫"أوزاي"، نحن خارج بلدنا والمكان
‫في الداخل ممتلئٌ بالإرهابيين.
‫"عمر" على حق، لا يمكننا المجازفة بكم.
‫-ما رأيكم؟
‫-والله أنا نفسي لن أعرفك.
‫-أين الحلوى؟
‫-في الداخل.
‫أبقوا أعينكم على الجوار
‫وعندما يأتي "فريديريك" سنتواصل.
‫عُلم.
‫انتظر، من أنت؟
‫أتيت بالحلوى لسيدي، دعني أفتحها لتأكل منها.
‫-ها؟
‫-حسنًا، هذا ليس ضروريًا، امش.
‫انتظر انتظر، انتظري أنت.
‫من هذه؟
‫هذه؟ هذه زوجتي.
‫-جاءت لمساعدتي.
‫-حسنًا، اتبعوني.
‫لم نرى "فريديريك بعد".
‫عُلم، نحن ننتظر.
‫المطبخ هنا.
‫حسنًا، سنبدأ في التحضير فورًا.
‫ستبدئوا بالتقديم عند قدوم الضيوف، سأخبركم.
‫المكان هادئ.
‫هل ترى هؤلاء القادمون؟
‫سيارات فخمة.
‫-أتى "فريديريك".
‫-"الباشق"، "خنجر"، أتى "فريديريك".
‫عُلم.
‫هيا نبدأ.
‫-سأذهب لألقي التحية على "فريديريك".
‫-القي التحية عليه من أجلي أيضًا.
‫-أهلًا وسهلًا.
‫-شكرًا.
‫تفضل.
‫أتفهم ألمكم.
‫هذا الألم... ألمنا كلنا.
‫جئت اليوم لأريكم أننا بجانبكم.
‫سيأتي أصدقائي أيضًا بعد قليل.
‫"ريجان" كان يقاتل من أجل الحرية.
‫وأنتم أيضًا.
‫كلكم رجال عصاباتٍ يقاتلون من أجل الحرية.
‫وفي حربكم مع الأتراك،
‫فنحن بجواركم يا أصدقاء.
‫ستكون الحرب معنا بعد الآن أكثر قسوة.
‫لن يكون الأتراك عائقًا
‫أمام حريتنا بعد الآن.
‫هؤلاء يخططون لشيءٍ كبير.
‫-مستمرون على الخطة؟
‫-نعم، سنتحرك الآن.
‫هدفنا الأول أن نعطي المخدر لـ"فريديريك"...
‫وبعد ذلك سنبدأ المرحلة الثانية من الخطة.
‫عُلم.
‫-بدأت العملية.
‫-خذوا حذركم.
‫من أنتم؟ أين بائع الحلوى؟
‫مرض فأرسلني مكانه.
‫-لم يقل لي شيئًا.
‫-حقًا؟
‫-من أنتِ؟
‫-هذه زوجتي جاءت لتساعدني.
‫هناك حالة طارئة، ابق
‫على استعداد يا "غورجان".
‫من أين أنتم؟ من أين أتيتم؟
‫-من الواضح أنه لن يمل.
‫-نحن لا نحب الأجانب هنا.
‫نحن مستعدون للتدخل يا "الباشق".
‫لسنا أجانب، لدينا دكان هنا.
‫تعال أنت هنا، ماذا يوجد في يديكِ؟
‫مدي يداكِ!
‫أين الحلوى؟
‫-هل أنتم جاهزون لتقديمها؟
‫-جاهزون.
‫ستبدئوا من الضيوف أولًا، هل تعرفيهم؟
‫لماذا تهزين رأسك هكذا؟! أين زوجك؟!
‫-زوجي...
‫-ابتعدي!
‫-ولكن ليست...
‫-الحلوى جاهزة.
‫حسنًا إذًا ابدؤوا تقديمها.
‫-ولكن احذروا، ستبدئوا من الضيوف أولًا.
‫-بالطبع، نحن نعرف العادات.
‫لا يوجد مشكلة، حللنا الأزمة.
‫الحمد لله.
‫سنبدأ.
‫-ما هذا؟
‫-في المنتصف.
‫سيهتم الأصدقاء الأجانب بالدعم الكافي لا
‫تقلقوا أبدًا. سيأتون بعض قليلٍ على أية حال.
‫-ولكن نحتاج إلى رجال أكثر.
‫-هذه ليست مشكلة، سنوفرهم لكم.
‫لا تقلق، سندربهم كلٌ على حدا.
‫سيحاربوا بشكل آخر من الآن فصاعدًا.
‫شكرًا.
‫لنأكل حلوى.
‫ليس بعد ولكنه ينظر بإمعان.
‫كل شيءٍ على ما يرام، أعطتهم "زهرة" الحلوى.
‫الآن سننتظر أن يأكلها.
‫يجمعون رجالًا للمنظمة، تحدث
‫"فريديريك" عن تدربيهم وما شابه.
‫يسعون وراء حملةٍ جديدة.
‫سنعرف كل شيءٍ عندما نأخذ "فريديريك".
‫-ما الوضع؟
‫-ننتظر.
‫-يمكنك أن تأخذ حصتي.
‫-تذوقها على الأقل.
‫لا، لا أحب الحلوى.
‫أخذ رجلٌ من العشيرة الحلوى.
‫ماذا سنفعل؟
‫سننتقل إلى الخطة "ب".
‫"فريديريك" لا يحب الحلوى،
‫الخطة "ب"؟ هل يوجد خطة "ب" بالأساس؟!
‫الطريقة التقليدية.
‫لا يا "الباشق" هذا خطيرٌ جدًا.
‫لا يوجد حلٌ آخر.
‫من المستحيل أن نُخرج "فريديريك"
‫من بين هذا العدد من الإرهابيين!
‫آسف جدًا ولكن...
‫أوافقك الرأي يا "غورجان".
‫ومن هذا؟
‫سأدخله إلى جهاز مسح الوجه فورًا.
‫هذا الرجل هو قائد قوات
‫حفظ السلام في المنطقة.
‫ماذا يفعل مع "فريديريك"؟
‫يجب أن نخبر الرئيس "خالد" فورًا.
‫"الباشق"، هل ترى الرجل
‫الذي دخل الآن إلى الساحة؟
‫أراه.
‫أهلًا وسهلًا يا قائد.
‫أهلًا وسهلًا.
‫-تعازي الحارة.
‫-شكرًا، تفضل.
‫جلس على طاولة "فريديريك".
‫هذا الرجل قائد قوات حفظ السلام.
‫-ماذا يفعل مع "فريديريك"؟
‫-لا ندري.
‫سنخبر الرئيس "خالد"
‫الآن ولكن احذروا، لا تدخلوا.
‫عُلم.
‫ماذا يفعل هذا الرجل هناك؟
‫لا نعرف يا رئيس ولكن من الواضح
‫أنه جاء للتحدث مع "فريديريك".
‫يا أصدقاء، نتابع هذا الرجل منذ ٣ سنوات.
‫في كل مرة أرادوا أن يحيوا منظمات إرهابية...
‫يكون هذا الرجل في الخلفية.
‫هل يخططون لشيءٍ ما مجددًا؟
‫هناك احتمالٌ قوي.
‫بما أنه أتى إلى هنا...
‫هذا يعني أنهم حصلوا على دعمٍ دولي.
‫"زهرة"، "عمر"، هل تسمعوني؟
‫-نسمعك يا رئيس.
‫-من المحقق أن هناك أشياءٌ أخرى تُدبر هنا.
‫يجب أن نعرف ما سيتحدث
‫عنه هذا القائد مع "فريديريك".
‫هل سنغير الخطة يا رئيس؟
‫حاليًا نعم، هذه المحادثة مهمة من
‫أجلنا يا أصدقاء. هل سنستطيع سمعهم؟
‫سنفعل ما بوسعنا يا رئيس.
‫جهاز التنصت جاهز.
‫الدور عندكم يا "الباشق".
‫-هل أنت بخير؟
‫-إنها الحلوى أعتقد.
‫بعد إذنكم.
‫كيف كانت الرحلة؟
‫كانت جيدة بدون مشاكل.
‫كان لي فضل كبير على معسكر "بابليون".
‫سمعت ما حدث، حزنت كثيرًا.
‫-ولكن من الجيد أننا أسرعنا أعمالنا هنا.
‫-الآن يريدوننا أن نسرع أكثر.
‫إن تم الحصول على الدعم
‫الكافي فكل شيء آخر سهل.
‫دولتنا تريد أن تدعم بإفاضة، لا نريد
‫أن يكون هناك نقصان في أي شيء.
‫جميل.
‫ولكن، لدينا بعض الشكوك
‫بخصوص الموارد البشرية والتدريب.
‫لا تقلقوا بشأن هذا الموضوع.
‫عملي هو تدريب هؤلاء رجال الجبل.
‫يفهموا بصعوبة ولكن أعلمهم ضربًا في الرأس.
‫ستحضر السيدات الشاي، اذهبي لمساعدتهم.
‫-ولكن...
‫-بسرعة!
‫سأتدخل يا "زهرة".
‫"أوزاي" حدث أمر ما.
‫-سأضع جهاز التنصت بنفسي.
‫-هذا خطيرٌ جدًا يا "الباشق".
‫من المؤكد أن "فريديريك" سيعرفك!
‫لا يوجد حل آخر الآن.
‫يجب أن نسرع إذا أردنا
‫أن نسمع هذه المحادثة.
‫-سلمت يداكِ.
‫-عظم الله أجرك.
‫ولكن هذا المعسكر لن يكون كالآخرين.
‫كلامكم يحمسنا.
‫هل هذا وقت تنظيف الطاولة؟!
‫حسنًا أيًا كان، بسرعة.
‫باستطاعتنا دعمكم بخصوص التدريب.
‫سعدت لسماعي هذا يا قائد.
‫انظر.
‫أتحدث معك.
‫أحضر لنا بعض المشروبات.
‫أمرك يا سيدي.
‫فكرتم بكل التفاصيل.
‫بالطبع، عندي خبرة
‫كبيرة من معسكر "بابليون".
‫أنا متحمس جدًا لرؤية المعسكر.
‫انتظروا الغد يا قائد.
‫سنحضر لك حفلًا صغيرًا غدًا.
‫أنت رائع يا "الباشق".
‫هذا المعسكر سيعيد الحماس للمنظمة مرةً أخرى.
‫ستصبح المنظمة أكثر قوة يا قائد.
‫ستُشعَلُ نار الحرب مجددًا.
‫ماذا سنفعل الآن؟
‫سننتظر اللحظة المناسبة.
‫عندما يكون "فريديريك" بمفرده سنأخذه.
‫-رأيت مخرجًا خلف المنزل، يمكننا استخدامه.
‫-حسنًا.
‫-إنهم على وشك الذهاب، سأذهب لجوارهم.
‫-سأفحص المخرج أيضًا.
‫"زهرة"، "فريديريك" قادمٌ باتجاه المنزل.
‫لن نجد وقتًا أفضل لأخذه من الآن.
‫يتحدثون عن معسكرٍ أُسس جديدّا يا رئيسي.
‫كان يشاع هذا ولكن لم نستطع أن نتأكد.
‫يقولون أنهم سيقوموا بإحياء
‫المنظمة الأخرى مجددًا.
‫"بابليون" كانت مركز التدريب الخاص بهم.
‫هذا يعني أن هذا المعسكر
‫سيحل محل معسكر "بابليون".
‫هذه معلومات مهمة جدًا يا أصدقاء،
‫هل تعرفون مكان هذا المعسكر؟
‫لا يا رئيس لا يوجد معلومات
‫بخصوص هذا الموضوع.
‫المعلومة الوحيدة أن "فريديريك"
‫سيقوم غدًا بالذهاب لهذا المعسكر.
‫بماذا تأمر يا رئيس؟
‫هذا المعسكر مهم من أجلنا
‫جدًا، يجب علينا أن نعرف مكانه.
‫"عمر" و"زهرة" على وشك
‫التدخل وأخذ "فريديريك".
‫أنا على وشك الخروج.
‫هذه المنطقة آمنة حاليًا.
‫سأتحرك.
‫انتظر يا "الباشق".
‫ماذا تعني يا "أوزاي"؟
‫أنا على وشك أخذ الرجل!
‫حصلنا على معلومات مهمة جدًا.
‫سيتم تأسيس معسكر جديد ويجب أن
‫نترك "فريديريك" يذهب لكي نعرف مكانه.
‫مر من أمامي هذا الحقير!
‫لا تقلق يا "الباشق"،
‫سنقابل "فريديريك" غدًا.
‫سيقودنا إلى ذلك المعسكر.
‫سنتحدث في التفاصيل في وقت آخر، الآن يجب
‫عليكم أن تخرجوا من هناك بدون جذب أي انتباه.
‫"عمر"، سأرتب المطبخ
‫وأنت خذ الأدوات التي بالخارج.
‫-سنخرج في خلال ٥ دقائق.
‫-عُلم.
‫من أنتِ؟!
‫-هل انتهى عملكم؟
‫-انتهى.
‫أصبح المكان قذرًا، نظفوه.
‫وارمي القمامة في طريقك.
‫سأنظفكم كلكم.
‫هل أنتِ جاسوسة؟
‫أم تركية؟!
‫امش أمامي.
‫امش!
‫ماذا سنفعل؟
‫لا أدري.
‫ما الوضع يا أصدقاء؟
‫هنالك جثة.
‫كيف؟!
‫مات الرجل الذي أصبناه.
‫ماذا سنفعل الآن؟ لا يمكننا تركه هناك.
‫إن عرفوا أن هناك أحدًا ما
‫بالداخل مات سيتأهب الجميع!
‫يجب عليكم أن تخرجوا هذا
‫الرجل من هناك بشكل ما.
‫هل كل شيءٍ على ما يرام؟
‫نعم، أصبح يلمع.
‫مرت العملية بدون مشاكل يا رئيس،
‫"عمر" و"زهرة" في طريقهم إلينا.
‫جميل، أحسنتم.
‫ننتظر خروج "فريديريك" لنتعقبه.
‫خذوا حذركم.
‫أحسنتم جميعاً.
‫بل يجب أن نشكركم أنتم.
‫تم تنظيف المكان بفضلكم.
‫التنظيف الأساسي سيكون غداً..
‫مبنى الاستخبارات.
‫تعال.
‫سيدي، تواصلنا مع عناصرنا في شمال "العراق".
‫حسناً أنا قادم.
‫ما هو وضعنا؟
‫سيدي، نخطط لاكتشاف مكان
‫المخيم عن طريق مراقبة "فريدريك".
‫-أين "فريدريك"؟
‫-"أوزاي" و"غورجان" يراقبونه.
‫سيدي، بدأنا في مراقبة
‫"فريدريك" بعد أن ترك بيت العزاء.
‫هو حالياً في بيت داخل القرية.
‫يبدو أنه سيقضي ليلته هنا.
‫رجال" فريدريك" وعناصر التنظيم في المراقبة.
‫حسناً يا رفاق، احذروا أن تتم ملاحظتكم.
‫أمرك.
‫"فريدريك" والمجموعة المسلحة
‫التي تراها على الشاشة...
‫سوف يتحركون
‫غداً باتجاه المخيم يا سيدي.
‫يقومون بإعداد إرهابيين جدد في ذلك
‫المخيم بواسطة شركة تُسمى "بلاك ستورم".
‫هذا المخيم يتم تمويله
‫بواسطة شركة "فريدريك".
‫لا يوجد تغيير في خطتنا حتى الآن.
‫الخطة هي أن نمسك بـ" فريدريك" غداً.
‫مسألة المخيم تلك مهمة بالنسبة لنا يا رفاق.
‫نعلم يا سيدي.
‫لهذا أعددنا خطة ذات مرحلتين.
‫أولويتنا هي مراقبة طريق
‫"فريدريك" غداً واكتشاف مكان المخيم.
‫بعد أن ننجح في التسلل إلى المخيم
‫وتأكيد أنه هدف عسكري لبؤرة إرهابية،
‫سننتظر أن يخرج
‫"فريدريك" من هناك ونلحق به.
‫جميل، فلنبقي الخطة بسيطة
‫وذات نسبة خطورة قليلة يا رفاق.
‫وإياكم أن تنسوا أنكم تواجهون فرقة
‫عسكرية تنتمي لدولة أجنبية يا رفاق.
‫أمرك يا سيدي.
‫"أوزاي" و"غورجان"، سوف تتركون مكانكم في
‫مهمة المراقبة لأحد آخر فوراً إن حدث خطب ما.
‫أمرك يا سيدي.
‫سنظل هنا حتى الصباح إن
‫سارت الأمور بشكل طبيعي.
‫فلنظل على تنسيق مع
‫جميع عناصرنا في الميدان.
‫لدينا هدفان رئيسيان.
‫يجب أن ندمر بؤرة إرهابية
‫ونمسك بأحد أهم المخططين لذلك.
‫يا رفاق.
‫أعلم أن يوماً شاقاً ينتظركم.
‫ولكنكم لم تخيبوا أملي أبداً.
‫أثق بكم.
‫شكراً يا سيدي.
‫الملف الذي طلبته لأجل اجتماع الغد جاهز.
‫حسناً، ابدؤوا في التحضيرات،
‫دعونا نستقبلهم بالطريقة المناسبة.
‫فلنرى ماذا يضايقكم بشدة!
‫ماذا تفعلين هناك؟
‫سمعت صوت سيارة فبقيت جالسة هنا.
‫ستصابين بالبرد.
‫لا، أنا بخير.
‫لا يمكن ذلك.
‫شكراً.
‫البرد هنا يضر الإنسان دون أن يلاحظ.
‫فيصبح حتى التنفس بالليل خطيراً.
‫أنا معتادة.
‫على هنا.
‫جئنا إلى هنا معاً كثيراً.
‫لا تتذكر، أليس كذلك؟
‫حقاً؟
‫تاه ذلك عن ذهني.
‫أنا أيضاً كنت قد تهت عن ذهنك.
‫إذاً محوتني مع كل الذكريات.
‫تم محو بعض الأشياء من ذاكرتي.
‫ولكن...
‫ولكن!
‫ولكنني لم أنسى.
‫لا أشعر أن ذلك صحيحاً.
‫أول مهمة خارج الحدود.
‫ماذا؟
‫كنت معك في أول مهمة لك خارج الحدود.
‫جئنا إلى شمال "العراق" معاً.
‫لم أظن أنك ستتذكر.
‫والغريب في الأمر...
‫أن البيت الآمن الذي
‫لجأنا له كان ذلك البيت.
‫-كيف؟
‫-وتقولين أنني من نسى!
‫ألا تتذكرين ذلك؟
‫أتذكر.
‫أتذكر ولكنني لم أظن أنه نفس البيت.
‫تعالي.
‫أنظري.
‫ما هذا؟
‫أثر رصاصة.
‫ذاك اليوم.
‫هل نجونا منهم؟
‫لا أعلم.
‫بالتأكيد لحقوا بنا.
‫اهدئي.
‫هذا بسببي.
‫أنا من تسببت بملاحظتنا.
‫لا.
‫لا علاقة لذلك بك.
‫كانوا قد اتخذوا حذرهم.
‫هل هم قادمون؟
‫لا يوجد أي أحد.
‫دعنا نطلب الدعم.
‫لا يوجد ما يمكن لأي أحد فعله في هذه اللحظة.
‫لا أحد يمكنه إنقاذنا غيرنا.
‫جهزت نفسي دائماً لهذه الأوقات،
‫كنت أظن أنني سأظل هادئة
‫ولن أفقد السيطرة.
‫انظر إلي الآن!
‫ليس هذا ما يحدث في الواقع.
‫الجميع يتوتر في أول مهمة له خارج الحدود.
‫اهدئي...
‫أنا هنا بجانبك.
‫ثقي بي، حسناً.
‫أثق بك.
‫أشعر بالأمان دائماً طالما أنت بجانبي.
‫لا تفعلي ذلك أيها المستجدة!
‫لا تفعلي ذلك!
‫ماذا؟
‫سيضرنا ذلك نحن الاثنان.
‫لم أفعل شيئاً.
‫من الطبيعي للغاية أن تتأثري بي خلال المهمة.
‫هذا ليس صحيح.
‫"زهراء".
‫كل شيء واضح.
‫لقد أخطأت الفهم إذاً.
‫ذلك ما يقولونه.
‫ذلك ما يقولونه دائماً.
‫وقح!
‫اهدئي!
‫اخفضي صوتك!
‫انتبه لما تقول إذاً!
‫وأنتِ أيضاً انتبهي لأسلوبك
‫بينما تتحدثين مع قائدك.
‫-إذا فتحت ذلك الموضوع مرة أخرى...
‫-ماذا ستفعلين؟
‫هل ستقدمين شكوى؟
‫لماذا؟
‫ستقدمين شكوى لأنكِ معجبة بي؟
‫أنا لست...
‫وجدونا.
‫افعل شيئاً، سنموت هنا!
‫قلت لكِ اهدئي.
‫افعل شيئاً.
‫ماذا حدث؟
‫كنت ستقدمين شكوى ضدي.
‫هل أصبحت بطلاً الآن؟
‫أعتذر.
‫توقفوا عن إطلاق النار.
‫هل تريدينهم أن يفعلوا؟
‫لا ولكن.
‫لا تتحركي من هنا.
‫إلى أين؟
‫سيد "عمر"!
‫لا أحد هنا.
‫من أطلق علينا النار إذاً؟
‫الرصاصة...
‫لم تخترق الحائط.
‫إذاً!
‫إن كانت هذه الرصاصة أُطلقت
‫من مسافة قريبة لاخترقت الحائط.
‫وهذا يعني أن تلك الرصاصة فقدت قوتها.
‫من الواضح أن هناك من
‫أطلق النار بشكل عشوائي.
‫يحدث ذلك هنا في الأعراس كثيراً.
‫تعرف الكثير عن الكثير من الأشياء.
‫كيف تعرف كل ذلك؟
‫ستكونين كذلك أيضاً مع مرور الزمن.
‫لندخل، ستصابين بالبرد.
‫كنت تحميني دائماً.
‫لم تعودي بحاجة إلي لأحميك.
‫أصبحتِ عميلة استخباراتية بارعة.
‫بفضلك.
‫لاحظت أنك لديك موهبة عندما رأيتك أول مرة.
‫حقاً؟
‫شعرت أنك لا تحبني أبداً.
‫حفظت مسافتي حتى تكونين أفضل.
‫وأصبحت أفضل.
‫كل هذه الذكرايات...
‫كأنها حدثت قبل عصور.
‫مر عليها الكثير من الوقت.
‫آثارنا لا زالت في مكان ما.
‫بعض الآثار لا تُمحى بسهولة.
‫ربما لن تُمحى أبداً.
‫سأتصل بـ"غورجان" و"أوزاي"
‫لأرى إن كانوا يحتاجون شيء.
‫وأنا أيضاً سأدخل، أصبح الجو بارداً للغاية.
‫جيد، غداً اليوم المنتظر.
‫مرحباً يا "غورجان".
‫كيف حالكم، هل تحتاجون شيئاً؟
‫لم يخرج أحد من البيت حتى الآن.
‫التواجد في الميدان له شعور مثير.
‫ازداد في الآونة الأخيرة.
‫ولكنني اشتاق إليه.
‫أقصد المقر.
‫المشاركة في العملية جميل ولكن...
‫أشعر بالراحة أكثر في المقر.
‫ما رأيك يا "غورجان"؟
‫هل نمت يا "غورجان"؟
‫لا يمكن لأحد أن ينام بجانبك يا "أوزاي".
‫كنت أريح عيني فقط.
‫سألتك سؤالاً.
‫أنا أرجح الأوقات التي
‫لا تكون متواجداً فيها أكثر.
‫سواء كانت في الميدان أو المقر.
‫حقاً؟
‫إذاً لماذا تتصل بي في كل أيام عطلتك؟
‫ليس لدي صديق غيرك.
‫أعلم.
‫أنا أيضاً.
‫بالمناسبة.
‫نحن لا نحظى بأيام عطلة.
‫نعم، أعلم ذلك أيضاً.
‫لدينا عمل فقط.
‫لأجل هذا...
‫أنا كل ما تملك سواء أردت ذلك أو لا.
‫-هناك حركة!
‫-إنهم يخرجون.
‫-هل لاحظونا يا تُرى؟
‫-لا أظن.
‫"فريدريك" يتحرك مع القافلة.
‫يجب أن نخبر "عمر" و"زهراء" فوراً.
‫-"إفكار" بابا.
‫-هل جاءت الفتاة؟
‫لا، لم تأتِ بعد، أنتظرها.
‫حسناً.
‫سوف ننهي هذا الأمر اليوم يا "كوركوت".
‫-حسناً سأغلق الآن، لقد جاءت.
‫-حسناً.
‫-أهلاً بك.
‫-مرحباً.
‫تفضلي.
‫آسف على خسارتك، رأيت الخبر.
‫شكراً.
‫كيف حالك؟
‫كيف حالي؟
‫لا أعلم.
‫لا أعلم كيف حالي...
‫ولا سبب وجودي هنا...
‫ولماذا أتحدث معك؟
‫لا أعلم.
‫لماذا أنتِ معي؟
‫لأنك...
‫تحتاجين إلى أحد تشاركينه حزنك.
‫ما عشته مؤلم وصعب للغاية.
‫أقصد، أعرف شعورك جيداً.
‫لا أظن ذلك.
‫حقاً والدك متورط في ذلك؟
‫أقصد، أختك...
‫هل هناك أي شيء يمكنني فعله؟
‫أو شيء تريدينه، أي شيء.
‫نعم.
‫أن لا تتحدث في ذلك
‫الموضوع مرة أخرى أبداً.
‫حسناً.
‫من أنت يا "كوركوت"؟
‫لماذا وجدتني؟
‫مرحباً.
‫السيدة "هيلينا" قابلت أحدهم.
‫أرسلت لك الصور، تفقدها.
‫حاول أن تعرف من هو.
‫يا هذا!
‫-أنا أعرفه!
‫-كيف تعرفه؟
‫كان يتدخل في عملنا، إنه مجنون يا رجل.
‫ما علاقته بـ"هيلينا" إذاً؟
‫لا أعرف ذلك.
‫استمر في مراقبتهم.
‫وقم باللازم عندما تتركه "هيلينا".
‫حسناً.
‫يا سيد "كوركوت"!
‫تعال.
‫سيدي، جاء ضيوفك.
‫أدخلهم.
‫أهلاً بكم.
‫شكراً لك.
‫ماذا تشربون؟
‫شكراً، لا نريد شيئاً.
‫سبب مجيئنا إلى هنا واضح.
‫تعرف ما حدث في مخيم "بابليون".
‫نعم، سمعت به.
‫لدينا أدلة ملموسة تفيد أن
‫ذلك الانفجار لم يكن طبيعياً.
‫حسناً لماذا أردتم اجتماع؟
‫هل لكم علاقة بذلك الانفجار؟
‫لا.
‫لماذا سألت سؤالاً هكذا؟
‫هل تعرف أحداً آخر يمكنه القيام بعملية كتلك؟
‫حدث ذلك في مخيم لاجئين.
‫مخيم لاجئين.
‫لا أظن ذلك بتاتاً.
‫لدينا أدلة ملموسة تفيد
‫أن ذلك مخيم إرهابيين.
‫كم بقى من الوقت حتى نصل إلى المخيم؟
‫القليل.
‫وما وضع التدريبات؟
‫أتممنا تدريبات أول مجموعة
‫وسيتم تخريج أول دفعة قريباً.
‫عظيم.
‫سنحتاجهم في الهجمات القادمة.
‫وأيضاً...
‫يجب أن نسرع في العمل لضم أكبر عدد للتنظيم.
‫-ما هو وضعكم يا "أوزاي"؟
‫-نستمر في المراقبة.
‫لا تقتربوا ولا تلفتوا الانتباه.
‫أين أنتم؟
‫في الطريق.
‫نحن ورائكم، نتتبع موقعكم على الخريطة.
‫عُلم.
‫هل هناك مشكلة؟
‫لست متأكداً.
‫لا أحد لديه الشجاعة كي يقوم بتعقبنا هنا.
‫نحن نسيطر على هذه المنطقة بأكملها.
‫لا تكن متأكداً لهذه الدرجة أيها القائد.
‫أنت لا تعرف الأتراك.
‫أوقفوا السيارة.
‫ماذا حدث؟
‫افعلوا ما أقول، أوقفوا السيارة!
‫إنهم يبطئون.
‫لا يمكن أن نكون قد وصلنا إلى المخيم.
‫لماذا توقفوا إذاً؟
‫طريقة للتخلص من المراقبة.
‫حسناً ولكن لا يمكن أن يكونوا قد
‫لاحظونا، لقد راعيت المسافة جيداً.
‫ماذا تفعل يا "أوزاي"؟
‫أوقف المراقبة.
‫لماذا؟
‫لم يلاحظونا ولكنهم سوف
‫يتفقدون إن كان هناك من يراقبهم،
‫ولهذا يجب أن نخرج
‫فوراً من مجال رؤيتهم.
‫هل هناك معلومات من المراقبين؟
‫ننتظر خبراً.
‫عُلم.
‫لا أحد يراقبنا.
‫كما قلت.
‫لا أحد يتجرأ على القيام بفعل
‫مجنون هكذا في منطقة نسيطر عليها.
‫عظيم.
‫هيا نكمل طريقنا.
‫هل هم يلاحقوننا؟
‫لا أعلم.
‫لماذا غيرتم وجهتكم يا "أوزاي"؟
‫اضطررنا لإيقاف العملية.
‫هل تمت ملاحظتكم؟
‫لا أظن ذلك.
‫غيرنا وجهتنا مبكراً كي لا نلفت الانتباه.
‫عُلم.
‫سنقوم نحن بالمراقبة.
‫هل يمكنك العثور على الطريق الذي
‫ذهب منه "فريدريك" يا "غورجان"؟
‫"زهراء"، "فريدريك" والقافلة التي تتحرك منها
‫متجهة إلى الجنوب باستخدام طريق (ل. 19).
‫عُلم، سنهتم بالأمر.
‫سننتظر منكم خبراً في
‫تأهبٍ تحسباً لأي مشكلة.
‫حسناً.
‫نعم، لم تجاوبني حتى الآن.
‫بشأن ماذا؟
‫بشأن ماذا...
‫لماذا وجدتني، ولماذا تهتم
‫بي لهذه الدرجة ومن أنت؟
‫أولاً...
‫لست أنا...
‫أنتِ من وجدتني.
‫ثانياً...
‫أنا...
‫ألاحظ بوضوح متى رأيت شخصاً يائساً.
‫يائسة!
‫هل هذا ما أبدو عليه؟
‫ليس هكذا تماماً.
‫عندما أنظر إليك...
‫تبدين وحيدة تماماً.
‫أقصد أنه إذا...
‫كان لديك أحد لكنت بجانبه الآن.
‫وليس معي.
‫أقصد...
‫تعرف ما حدث لـ"سيلين".
‫وكشخص طبيعي يجب أن أكون في حداد الآن.
‫ويجب أن أكون حزينة ولكن…
‫عقلي وقلبي مضطربان للغاية..
‫لدرجة أنني لا
‫أعلم ما الذي أفعله.
‫ولا أعلم كذلك ما الذي علي فعله.
‫تستطيعين إخباري بأي شيء تريدينه.
‫لا يمكنني فعل ذلك، لا استطيع
‫أن أخبر أي أحد بأي شيء.
‫"هيلين".
‫لا داعي لأن تخافي.
‫حقاً لا داعي لأن تخافي.
‫أنا أستطيع مساعدتك.
‫إن أبي..
‫ليس هو الشخص الذي يبدو عليه.
‫يعني…
‫أجل، إنه موظف دولة ودبلوماسي..
‫ولكن…
‫ولكن في الحقيقة..
‫ماذا؟ في الحقيقة والدك ماذا؟
‫إنه…
‫إن والدي…
‫في الحقيقة…
‫سيكون من الأفضل لو ذهبت أنا.
‫ماذا حدث الآن؟!
‫-يجب علي أن أذهب.
‫-"هيلين"!
‫أرجوك، اذهب أنت أيضاً.
‫هل حدث شيء ما يا
‫"هيلين" ماذا حدث؟!
‫أرجوك اذهب.
‫ثق بي.
‫"إفكار" بابا.
‫لقد تركتني "هيلين" ورحلت فجأة.
‫لقد كانت على وشك أن
‫تقول شيئاً مهماً يتعلق بوالدها.
‫تعال، تعال.
‫اسمعوا يا هذا.
‫قوموا بتتبع هذا الرجل.
‫وقوموا بضربة في
‫مكان منعزل، حسناً؟
‫هيا، هيا.
‫ألو..
‫لقد رحلت السيدة "هيلين".
‫ونحن نلاحق الرجل.
‫حسناً.
‫كما طننا..
‫يوجد شخص يحوم حول "هيلين".
‫-هل نعرف من هو؟
‫-أجل.
‫من الممكن أن يكون هذا الشخص
‫هو من يشوش عقل "هيلين".
‫فهي تتصرف كذلك بغرابة
‫أيضاً في الفترة الأخيرة.
‫لا استطيع أن أفقد بنتي
‫الأخرى أيضاً يا "فرانسيس".
‫سنقوم بفعل اللازم.
‫سوف نوصل له رسالة.
‫هذا هو معسكرنا.
‫جميل.
‫لندخل إنهم ينتظروننا في الداخل.
‫هل هذا المكان مناسب
‫من أجل المعسكر؟
‫كل شيء هنا تحت سيطرتنا.
‫لا يمكن لطائر حتى أن يطير داخل
‫المجال الجوي هنا دون إذن منا.
‫ماذا ترى؟
‫لا يوجد رؤية واضحة.
‫لكن هذا المكان معسكر إرهابي.
‫هذا مؤكد.
‫هل جاء "فريديريك"؟
‫أجل.
‫يقوم بالدخول الآن إلى المعسكر.
‫عُلم.
‫علينا أن نقوم بتحديد
‫المكان في أسرع وقت.
‫اثبت في مكانك.
‫ضع السلاح على كتفك.
‫صوب نحو الهدف.
‫أطلق.
‫استعد، تقدم إلى الأمام.
‫ضع السلاح على كتفك.
‫ضعه على كتفك.
‫يجب أن نتأكد من عدم
‫وجود مدنيين في الداخل أولاً.
‫سأفعل ذلك.
‫"زهراء" حاولي الاقتراب
‫من المعسكر قدر الإمكان.
‫كما تعرفين، لا يمكننا
‫أن نقوم بأي خطأ.
‫عُلم، انتظروا خبراً مني
‫ثم سنقوم بالتحرك بعد ذلك.
‫كوني حذرة ولا تضعي
‫نفسك في موقف خطر.
‫لا تقلق.
‫لقد تعلمت من أفضل المدربين.
‫لن يطول الأمر كثيراً.
‫هيا، صوب.
‫هيا بسرعة.
‫هيا يا شباب، أسرع.
‫أبقي سلاحك معك.
‫-اثبت، صوب!
‫-منذ متى يتم تدريبهم؟
‫تم تدريبهم على حمل السلاح
‫تحت كل الظروف لمدة أربع أشهر.
‫وقبل ذلك تلقوا تعليماً
‫حول معتقدهم لمدة شهرين.
‫حسناً، متى نستطيع استخدامهم؟
‫متى ما احتجت إليهم.
‫سوف نحتاج إليهم عما قريب.
‫"زهراء".
‫أسمعك.
‫إلى أي مدى اقتربتِ؟
‫أنا داخل المعسكر.
‫ماذا ترين؟
‫هذا معسكر تدريبي.
‫يوجد هنا عناصر إرهابية
‫وجنود مرتزقة يقومون بتدريبهم.
‫نحتاج منك أن تقومي بالتقاط
‫صور من نقاط واضحة.
‫هل تستطيعين فعل هذا؟
‫أجل.
‫الجهاز مفعل.
‫وصلت.
‫بدأت الصور بالوصول يا "زهراء".
‫"زهراء" هذه الصور
‫واضحة للغاية، سوف تنفعنا.
‫سوف أقوم بتحليلها للتأكد
‫من عدم وجود عناصر مدنية.
‫عُلم.
‫هيا تعال إلى هنا، سوف
‫نتأخر على وقت التدريب.
‫حسناً سآتي الآن.
‫لا أستطيع المكوث هنا أكثر.
‫عُلم.
‫هذه الصور كافية يا
‫"زهراء" تستطيعين الابتعاد.
‫أنا استمر في تحليل الصور..
‫وهذا المكان هو معسكر إرهابي
‫بكل ما تحمله معنى الكلمة.
‫هل هناك مدنيون في الداخل؟
‫يبدو وكأنه لا يوجد.
‫قمت بمشاركة الصور مع فريق
‫التحليل أيضاً هم كذلك يقومون بفحصها.
‫فلنرسل الصور إلى
‫الرئيس "خالد" أيضاً.
‫ربما يود رؤيتها.
‫سأرسلها على الفور.
‫ولكن كل هذا لا يسمح لكم بأن
‫تقوموا بفعل شيء خارج حدودكم.
‫يا سيدة..
‫لا علاقة لنا بالانفجار، نحن
‫نرفض أي صلة بهذا الأمر.
‫تماماً كما ترفضون أي صلة
‫بينكم وبين المعسكرات الإرهابية.
‫نحن نقوم بمواجهة التهديد الإرهابي الموجه
‫إلى دولتنا بغض النظر عن مكان تواجده.
‫تعال.
‫غريب!
‫ما هو الغريب؟
‫لقد قمنا بتحديد شيء مشابه للمعسكرات
‫الإرهابية التي جئتم إلى هنا للدفاع عنها.
‫ويالها من صدقة عجيبة..
‫إذ أن ذلك المعسكر يقع في
‫المنطقة الموجودة تحت سيطرتكم.
‫وفوق ذلك المعسكر
‫موجود تحت حماية جنودكم.
‫هل هناك أخبار من "فريديريك"؟
‫لقد ذهب إلى المعسكر.
‫سوف يختار العناصر
‫الذين سينفعونا من هناك.
‫جميل.
‫بينما هم يدفعون صمن
‫فعلتهم في معسكر "بابليون"..
‫سوف نستمر نحن في
‫إمداد التنظيم بالعناصر.
‫"هيلين".
‫أين كنت يا ابنتي؟
‫أظن أن كلاكما
‫تعلمان تماماً أين كنت.
‫ماذا تعنين بهذا الآن؟!
‫لا استطيع تصديق أفعالكم!
‫هل قمتم بوضع رجال
‫لملاحقتي كذلك؟!
‫اسمعي يا "هيلين"..
‫اسمعي..
‫لا أريد أن يصيبك شيء أنت أيضاً.
‫هل تفهميني؟
‫لم استطع منع ما حصل لـ"سيلين".
‫لم استطع حمايتها.
‫لا أعلم..
‫ربما كان يجب أن لا أسمح لها بالخروج
‫حتى من المنزل ذلك اليوم، لا أعلم.
‫ولكن هناك شيء
‫واحد أعلمه يا "هيلين"..
‫أنك أنت هي سندي
‫الوحيد في هذه الدنيا.
‫أشتاق لها كثيراً.
‫أعلم.
‫أشتاق إلى أختي..
‫وأتساءل..
‫أتساءل ما الذي
‫كان بإمكاني فعله..
‫كيف كان يمكن أن أحميها، كيف…
‫كلا، اهدئي يا ابنتي.
‫لا تفكري في هذا بعد الآن.
‫"ديفيد هارتلي".
‫من أنت يا هذا؟ من أنت؟!
‫"إفكار" بابا.
‫لقد تعقبت "هيلين" حتى
‫منزلها بعد أن فارقتك.
‫والنتيجة؟
‫لقد وجدنا الرجل الذي
‫نبحث عنه يا "كوركوت".
‫فلتقل يا أبي أننا
‫وصلنا لنهاية الطريق!
‫كلا!
‫بل الطريق يبدأ الآن!
‫انتبه، وانظر إلى
‫أين تذهب يا أخي!
‫خيراً؟!
‫ماذا حدث يا "كوركوت"؟
‫مشاكل تافهة يا بابا،
‫سأتصل بك فيما بعد.
‫حسناً.
‫كل هذه السنين..
‫انتظرت مجيء هذه
‫اللحظة من أجل عائلتي.
‫أنت كنت تبحث عني..
‫أنا من وجدك!
‫لقد قام هذا الرحل بسبي.
‫لقد فهمت الآن همك.
‫هيا لنرى يا سيد "كوركوت"..
‫لنرى كيف ستخرج من هذه المصيبة!
‫"أوزاي"..
‫هل أرسل الرئيس "خالد" أي رد؟
‫ليس بعد.
‫يجب أن ننهي عملنا
‫هنا في أسرع وقت.
‫لقد قمنا بتحديد مكان المعسكر حان الدور
‫الآن على إخراج "فريديريك" من هناك حياً.
‫كيف سنفعل هذا؟
‫نستطيع انتظار خروجه.
‫لا نعلم كم سيبقى في الداخل.
‫والمكان هناك ليس آمناً لكم،
‫علينا الانتهاء في أسرع وقت.
‫ولا نستطيع الدخول كذلك.
‫يجب أن نجد حلاً.
‫لدي فكرة.
‫-اثبت مكانك.
‫-لقد قمتم بتدريبهم بشكل جيد.
‫هذا بفضل دعمكم.
‫أطلق.
‫ليتهم كذلك لا يموتون
‫بسرعة، كان ليكون هذا أفضل.
‫لا نستطيع تدريبهم على ذلك للأسف.
‫الأتراك..
‫يقومون باصطيادهم الواحد
‫تلو الآخر عند رؤيتهم.
‫عن إذنك.
‫ألو..
‫ابتعد من هناك على الفور.
‫من أنت؟
‫لا أهمية لهويتي.
‫لن يبقى شيء في
‫محله هناك بعد قليل.
‫ماذا تريد مني؟
‫سوف نخرجك من هناك.
‫لا يمكنني الخروج من هنا.
‫افتح الرسالة النصية.
‫هناك بندقية موجهة تجاهك الآن.
‫لا تبحث عنا بلا جدوى.
‫نحن في كل مكان.
‫لديك خمس دقائق فقط.
‫وأيضاً..
‫إن أخبرت أحداً بشيء..
‫فلن يكون هذا نجاة لك.
‫بل ستنفجر أنت أيضاً
‫عندها مع المعسكر كله!
‫هل هناك مشكلة؟
‫كلا.
‫سيدي، لدينا مشكلة.
‫يجب أن يكون هناك خطأ ما.
‫أنتم من أخطئ.
‫نحن نعرض عليكم
‫كل شيء بأدلة مادية.
‫لكن ذلك المكان لا
‫يشبه معسكر "بابليون"..
‫لا يمكنكم القيام بعملية عسكرية
‫في مكان يتواجد فيه جنودنا.
‫إذاً..
‫قوموا بسحب جنودكم من هناك!
‫لأن ذلك المكان مليء
‫بالعناصر الإرهابية.
‫"زهراء"، يجب عليك أن تقومي
‫بتحديد بإشارة من أجل الطائرات المقاتلة.
‫ربما تكون هذه المنطقة
‫خطرة على الطائرات المقاتلة.
‫يستطيعون قصف المكان بصواريخ
‫في حال تم تحديد إشارة واضحة.
‫عُلم.
‫سوف أقوم بتحديد الإشارة.
‫تم تحديد موقع الهدف.
‫عُلم، سوف أرسل المعلومات
‫إلى القوات الجوية على الفور.
‫لا يمكننا المخاطرة بأكثر
‫من طائرة حربية في المنطقة.
‫ستفي طائرة واحدة بالغرض.
‫أجل، يجب أن يطيروا على مستوى
‫عالي فهم يتحكمون بالمجال الجوي.
‫عُلم.
‫لا يجب أن يقتربوا كثيراً.
‫نحن نقوم بالتواصل
‫مع القوات الجوية.
‫نطلب تدخلاً جوياً على أهداف إرهابية
‫تم تحديدها من قبل عناصرنا في الساحة.
‫عُلم.
‫سنشارك معلومات موقع الهدف معكم.
‫سوف تقلع المقاتلات فور
‫عرض الطلب على قادة القوات.
‫-عُلم، لنحافظ على الاتصال بيننا.
‫-عُلم.
‫"الصقر 01"، جاهز من أجل الإقلاع.
‫هل أنت متأكد؟
‫أجل يا سيدي، تم تحديد
‫عناصر أجنبية في المنطقة.
‫قوموا بإبعاد السيد
‫"فريديريك" من هنا على الفور.
‫بسرعة!
‫أين أنت؟
‫اسمعني.
‫لا تحاولوا التلاعب بي!
‫اصعد.
‫انحني.
‫إياك والقيام بعمل حركة
‫مخالفة وإلا فجرت رأسك!
‫-ألم تجدوه؟
‫-كلا يا سيدي.
‫السيد "فريديريك" ليس موجوداً.
‫اللعنة!
‫لقد اختطفوه.
‫السيارات جاهزة يا
‫سيدي، هل سنذهب؟
‫اصعدوا بسرعة، هيا!
‫أظن أن هذا اللقاء
‫كان واضحاً للغاية.
‫لا تقم باتخاذ قرارات لن تستطيع
‫تحمل عواقبها يا سيد "خالد".
‫أنا متأكد تماماً من كل قراراتي!
‫ومسؤولية تلك القرارات
‫كلها تقع على عاتقي.
‫وإن كنت سأدفع ثمن تلك
‫القرارات أمام جهة ما..
‫فتلك الجهة ستكون دولتي.
‫تفضلوا.
‫لقد أخذنا "فريديريك"،
‫نحن نتبع الخطة.
‫عُلم، سوف نتواصل
‫معكم عند مسار التحرك.
‫هل أنتم عناصر استخبارات؟
‫اخرس وانظر أمامك!
‫اللعنة!
‫ماذا حدث؟!
‫لقد وجدونا.
‫هل الجنود هم من يلاحقونكم؟
‫-أجل.
‫-ماذا سنفعل؟ لقد قمنا بطلب طائرة واحدة فقط.
‫يجب علينا الآن
‫أن نقوم بالاختيار.
‫أجل.
‫إما ستقصف تلك الطائرة المعسكر..
‫أو ستقوم بتأمين حماية لكم.
‫إلى المركز، استمع
‫لما سأقوله جيداً.
‫نسمعك.
‫الطائرة الحربية القادمة
‫يجب أن تقصف المعسكر.
‫لكن أنتم أيضاً في وضع خطر.
‫إلى المركز، لقد سمعت ما قيل.
‫قوموا بقصف المعسكر
‫قبل أن يتفرق الإرهابيون.
‫ثم بعد ذلك هناك أهداف أكبر
‫سيكونون خطراً علينا داخل البلاد.
‫ولكن هذا يعني تسليمكم للموت.
‫سوف نهتم نحن بإيجاد حل لأنفسنا.
‫لا يمكننا أن نعطي
‫نحن هذا القرار.
‫نحتاج إلى موافقة من الرئيس.
‫أجل يا "أوزاي"؟
‫لدينا مشكلة يا سيدي.
‫ما هي؟
‫لدينا طائرة واحدة فقط تحلق الآن.
‫"عمر" و"زهراء" يحتاجون إلى دعم،
‫ومن جهة أخرى هناك المعسكر الإرهابي.
‫ألا نستطيع إرسال طائرة أخرى؟
‫لا وقت لدينا لهذا يا سيدي.
‫العناصر الإرهابية في
‫المعسكر على وشك الهرب.
‫ما هو قرارك يا سيدي؟
‫يجب أن أتواصل مع مركز التحركات
‫الخاص بالقوات المسلحة ووزارة الدفاع المني.
‫انتظروا خبراً مني.
‫صلوني بالقوات الجوية.
‫ماذا سيقرر الرئيس
‫"خالد" يا ترى؟!
‫"عمر" و"زهراء" يحتاجون إلى دعم جوي
‫من أجل التخلص من القوات التي تلاحقهم.
‫لابد أن الرئيس "خالد" قد أعلم
‫القوات الجوية بقراره منذ مدة.
‫"الصقر 01" في المنطقة.
‫جاهز لأجل الإطلاق.
‫لقد جاءت الطائرة الحربية.
‫سوف يختار الرئيس "خالد"
‫عمر ومن معه، أليس كذلك؟
‫لديك الإذن بالإطلاق.
‫"عمر" تحملوا لقد
‫جاءت الطائرة الحربية.
‫سوف تضمن تخلصكم
‫من القوات التي تلاحقكم.
‫"الصقر 01" لقد تم الإطلاق.
‫لقد اختار الرئيس
‫"خالد" قصف المعسكر.
‫أعلم ذلك.
‫لكنكم تواجهون خطراً.
‫هذا لأنه يثق بنا.
‫أنتم وحيدون بعد الآن.
‫هل أنت بخير يا "زهراء"؟!
‫أنا بخير!
‫لن تستطيعوا النجاة من هنا أبداً.
‫ولن يأتي أحد لإنقاذكم.
‫لا أحد غيرنا يستطيع إنقاذنا!