‫الحلقة - 63
‫صلوني بالقوات الجوية.
‫ما القرار الذي سيتخذه
‫الرئيس "خالد" يا ترى؟
‫إن "عمر" و"زهراء" بحاجة إلى الدعم
‫الجوي كي يتخلصوا من الذين يلاحقونهم.
‫لا بد أن الرئيس "خالد" قد أبلغ قراره
‫للقوات الجوية بالفعل منذ وقت طويل.
‫"الصقر 01" في المنطقة.
‫-جاهز من أجل إطلاق النار.
‫-لقد جاءت الطائرة الحربية!
‫لا بد أن الرئيس "خالد" سيختار
‫إنقاذ "عمر" و"زهراء"، أليس كذلك؟
‫معكم الإذن بإطلاق النار.
‫تحملوا يا "عمر"، لقد
‫جاءت طائرة مقاتلة،
‫ستساعدكم على التخلص
‫من الذين يلحقون بكم.
‫"الصقر 01" يتحدث،
‫لقد تم إطلاق النار.
‫لقد اختار الرئيس "خالد" أن
‫يتم تفجير معسكر الإرهابيين.
‫أعرف...
‫ولكنكم لا تزالون تحت الخطر.
‫لأنه يثق بنا.
‫أنتم وحيدون من الآن فصاعدًا.
‫هل أنت بخير يا "زهراء"؟
‫أجل، أنا بخير.
‫لن تستطيعوا أن تنجوا من هنا...
‫ولن يأتي أحد كي ينقذكم أبدًا.
‫لا يستطيع أحد سوانا أن ينقذنا.
‫إن عددهم كبير.
‫لن ينتهي الأمر ويكتفوا بمجرد
‫سيارتين، سيأتي الدعم قريبًا.
‫علينا أن نخرج هذا
‫الحقير من هنا حيًا.
‫هربكم من هنا مستحيل.
‫اخرس يا هذا!
‫استسلموا...
‫وإلا فسيموت كلاكما.
‫لا يمكنك أن تخيفنا بالموت يا
‫"فريديريك"، عليك بأن تأتينا بعروض أفضل.
‫لنتخلص من هؤلاء
‫الذين يسعون خلفنا.
‫إننا نلاحق المهاجمين.
‫هل تم طلب الدعم المستعجل؟
‫[المركز "ب"] يستمع،
‫شاركونا معلومات الموقع.
‫ثلاث كيلو مترات جنوب المعسكر، ونحن نقوم
‫بملاحقة الهدف المتحرك المتجه نحو الجنوب.
‫عٌلم يا "ألفا".
‫لن تستطيعوا أن تهربوا.
‫إني أستمع يا "أوزاي".
‫تم القصف الجوي بنجاح يا سيدي،
‫وقد تم تسوية المعسكر بالأرض.
‫وقد تم التخلص من
‫العشرات من الإرهابيين.
‫جميل، أهنئكم.
‫بهذا نكون قد وجهنا إلى
‫التنظيم الإرهابي ضربة قوية.
‫أهنئكم واحدًا واحدًا.
‫ماذا عن "عمر"
‫و"زهراء"؟ ما هو وضعهم؟
‫لا يزال الخطر مستمرًا بالنسبة
‫لهما؛ لا يزال هنالك سيارتان تلاحقهما.
‫لن يكتفوا بسيارتين وحسب؛ لا بد
‫أنهم قد طلبوا الدعم منذ فترة طويلة.
‫بماذا تأمرون؟
‫نحن مضطرون أن
‫نثق بـ"عمر" و"زهراء".
‫فلتتابعوا عملية التحضير
‫من أجل الإخلاء.
‫فلتقوموا باختيار الطريق الأنسب
‫لوصولهم إلى المنطقة الآمنة،
‫وأنا سأقوم بالنظر
‫في الخيارات الأخرى.
‫عُلِم يا سيدي، سنبدأ
‫بالعمل على الأمر.
‫-ماذا سنفعل؟
‫-سنثق بـ"عمر" و"زهراء".
‫ليس لدينا حل أو خيار آخر.
‫هل سنجلس هكذا وننتظر يا
‫"أوزاي"؟ لا بد أنه بوسعنا فعل شيء ما.
‫من قال أننا سننتظر!
‫سنجد طريقًا آمنًا من أجلهم.
‫اعتبر أن الأمر قد تم.
‫ما هو وضعكم أيها "الباشق"؟
‫إنهم يقلصون المسافة بيننا.
‫لا تقلقوا، سنجد
‫طريقًا من أجلكما.
‫إني أُفَضِّلُ إيجاد خطة
‫للتخلص من الذين هم خلفنا.
‫كل ما بوسعنا فعله
‫حيال هذا الموضوع...
‫هو أن نثق بكم.
‫وأنا أثق بـ"زهراء".
‫لا أستطيع إيجاد
‫الزاوية المناسبة.
‫ثلاثة رجال ضد واحد إذًا؟
‫ومع الفراشات أيضًا؟
‫[يقصد بالفراشات الخناجر القابلة للطي]
‫يا للعجب!
‫لقد عُلِمَ مستوى رجولتكم.
‫لقد وصلت إلى نهاية
‫الطريق يا سيد "كوركوت".
‫لقد انتهى هذا الأمر.
‫يجب أن أُخلي المكان...
‫قبل أن تُسمع صفارات الشرطة.
‫حسنًا..
‫ولكن أستميحكم عذرًا،
‫المعطف جديد، لا أريد
‫أن يصيبه شيء عبثًا..
‫يكفي يا هذا.. يكفي.
‫الآن...
‫حان الوقت للاهتمام
‫بك وبجراحك شخصيًا!
‫لقد حان وقت دفع الثمن.
‫"إفكار" بابا، قام
‫البعض بملاحقتي.
‫قل لي يا "كوركوت"؛
‫أين أنت؟ سآتي فورًا.
‫لا.. لا..
‫تكفلت بأمرهم، لا مشكلة.
‫ماذا يريدون؟ هل
‫استطعت معرفة ذلك؟
‫ليس بعد.
‫ولكن يوجد أحدهم هنا...
‫ليسلم؛ إذ أنه سيخبرني بكل
‫شيء على الرحب والسعة.
‫أليس كذلك يا أسدي؟!
‫مفهوم.. مفهوم..
‫فلتعلم ما هي المشكلة
‫ولنلتقي في الحي.
‫حسنًا يا "إفكار" بابا.
‫هيا، إلى اللقاء.
‫سنلتقي قريبًا.
‫تعال يا "فرانسيس".
‫الأخبار سيئة مع الأسف.
‫ماذا حدث؟
‫لقد قام الأتراك بتفجير المعسكر.
‫كيف لهم أن يقوموا بأمر كهذا
‫في منطقة مدججة بجنودنا؟!
‫أولم يكن ممثلونا
‫متكفلين بهذا الأمر؟
‫أجل، ولكن يبدو أنهم لم
‫يتمكنوا من إقناع "خالد" بالأمر.
‫هل هناك قتلى من طرفنا؟
‫لا، جميع القتلى من التنظيم.
‫ولكنهم قد اختطفوا "فريديريك".
‫ماذا تعني بأنهم قد
‫قاموا باختطافه؟!
‫ماذا تقول؟!
‫التنظيم والجنود هناك..
‫كيف لهم أن يسمحوا بأمر كهذا؟!
‫اتصل بالقائد فورًا.
‫إن "فريديريك" يعرف الكثير.
‫لا يمكننا أن نسمح له بالذهاب.
‫أيها القائد...
‫لقد أزعجتني الأخبار التي وصلتني.
‫نحن أيضًا لم نكن نتوقع أمرًا
‫كهذا، تم الأمر على حين غرة.
‫اختطفوا "فريديريك"
‫أيضًا، أليس كذلك؟
‫أجل.
‫اسمعني جيدًا أيها القائد،
‫إن هذا الرجل مهم
‫للغاية بالنسبة لنا.
‫لا يمكن لنا أن نسمح
‫له بالذهاب هكذا بسهولة.
‫لا تقلقوا، أنا أقوم بملاحقتهم،
‫ولن أسمح لهم بالهرب.
‫آمل ذلك.
‫سأكون بانتظار
‫الأخبار الجيدة منكم.
‫هيا، أسرع!
‫لننهي أمر هؤلاء، هيا!
‫إنهم يقتربون!
‫علينا القيام بشيء ما.
‫لن تستطيعوا الهرب.
‫اخرس وإلا قتلتك.
‫سيتم القبض عليكم...
‫وبعدها تبدأ الاستجوابات
‫وأنواع التعذيب المختلفة...
‫سيكون الأمر ممتعًا للغاية.
‫لننجوا من هنا...
‫وبعدها سنريك كيف تكون المتعة!
‫ستنشأ أزمة دبلوماسية بسبب قيام
‫الأتراك بعملية خارج إطار صلاحياتهم.
‫وستكون دولتك في موقف عصيب.
‫هل تعلم يا هذا ما الذي
‫خاطرت به الدولة...
‫التي أخرجتك من وسط كل أولئك
‫الجنود والإرهابيين خاصتك؟!
‫انظروا، إن لدي عرضًا أقدمه لكم.
‫إن تخلوا سبيلي أقم
‫بإخراجكم من هنا.
‫عرض منطقي ومغري.
‫فلتفكر في الأمر إن شئت.
‫هل تعلم في ماذا أفكر الآن؟
‫إني أفكر في الطريقة التي سأستعملها
‫من أجل جعلك تتكلم [أثناء الاستجواب].
‫إنك تعيش في دنيا الأحلام!
‫سأقوم بكسر عظامك؛ سأكسر
‫يديك ورجليك وأضلاعك!
‫ثم سأتركك هكذا على
‫حالك لتتألم لأسابيع!
‫وسأقوم بمشاهدتك هكذا
‫وأنت تتلوى من الألم...
‫إذ كل عظامك مكسورة!
‫وبعدها هل تعلم ماذا سأفعل بك؟
‫سأقوم بكسر تلك العظام مرة أخرى!
‫واحدة تلو الأخرى إلى أن تتكلم!
‫ما هو الوضع؟
‫لقد قمت بما أمرتني
‫به، وها هي التقارير.
‫شكرًا جزيلاً.
‫حسنًا، سأبلغه بالأمر حالاً.
‫سيدي، إن حضرة المستشار على الخط.
‫صلوه بي فورًا.
‫تفضلوا يا سيدي.
‫أجل.
‫لقد كنت مضطرًا للمخاطرة
‫بهذا الأمر كي أنهي أمر المعسكر.
‫فهمت.
‫لدينا 4 من عناصرنا في الساحة.
‫اثنان منهما مستهدفان.
‫أنا أثق بهما.
‫كما تأمرون.
‫-تفضلوا يا سيدي.
‫-ما هو الوضع يا "أوزاي"؟
‫إننا نتابع العمل على الأمر.
‫لقد اتصل مستشارنا.
‫يريد منا أن نحل الأمر دون أن
‫نتسبب بنشوب أزمة دبلوماسية.
‫إن تم القبض عليهم، فنحن مضطرون أن نقول
‫بأنه ليس لهم أي رابطة بالجمهورية التركية.
‫نحن مضطرون لذلك مع الأسف.
‫إن "عمر" و"زهراء" هم أكثر
‫عملاءنا معرفة بهذا البروتوكول.
‫ألا نستطيع أن ندعمهم جويًا؟
‫لقد عمل رفاقنا على الأمر كثيرًا،
‫ولكن المنطقة المتواجدين فيها
‫بعيدة جدًا عن منطقة صلاحيتنا.
‫إن طلبنا للدعم الجوي مستحيل.
‫وخصيصًا بعد الهجوم الجوي
‫الذي قمنا به على المعسكر،
‫لا بد أنهم قاموا بتفعيل
‫منظومات الدفاع الجوي.
‫هذا محتمل.
‫-فلتتابعوا العمل على الأمر.
‫-كما تأمرون يا سيدي.
‫لقد ألقيت بكم إلى التهلكة بيدي!
‫إن تم القبض علينا فإن
‫البروتوكول معروف.
‫لا بد أن يكون الأمر بمنأى عن
‫المنظمة؛ [جهاز الاستخبارات الوطني].
‫فلتعيدوا التفكير بعرضي مجددًا.
‫هكذا أصبح الوضع أفضل.
‫لن نستطيع النجاة من هذا بمجرد الهرب،
‫علينا أن نقوم بتعطيل السيارات أو إيقافهم.
‫إنهم لا يأذنون بذلك.
‫خذي حذرك يا "زهراء".
‫إن الإطلاق بتصويب دقيق
‫لمستحيل من هنا؛ من هذه الزاوية.
‫سأسمح لهم بأن يقلصوا المسافة.
‫هذا الأمر خطير.
‫عندها قد يتمكنون من إصابتنا.
‫هل تبقى لدينا خيار آخر؟
‫اضغط على الدواسة، زد السرعة!
‫لا تسمحوا لهم بزيادة
‫المسافة بيننا وبينهم.
‫أطلقوا عليهم، أوقفوهم.
‫لقد اقتربوا كثيراً.
‫إذًا فقد حان دوري.
‫افتحوا الطريق فورًا.
‫السيارة لا تتحرك يا سيدي.
‫ادفعوها أو افعلوا ما ستفعلونه أيًا
‫كان، ولكن فلتفتحوا هذا الطريق!
‫سلمت يديك، لقد
‫كان تصويبًا جيدًا.
‫وأنت كذلك.
‫ما الذي حدث؟ يبدو
‫أنك انزعجت قليلاً.
‫"أوزاي"،
‫لقد تمكنا من التخلص
‫من الذين هم خلفنا.
‫وأخيرًا!
‫الحمد لله، لقد نجوا!
‫لقد وجدنا طريقًا مناسبًا لكم، هناك قرية
‫تركمانية على بعد 22 كيلو متر تقريبًا،
‫بعد وصولكم إلى هناك
‫سنبدأ عملية الإخلاء.
‫حسنًا، أنا بانتظار
‫معلومات الموقع منك.
‫سأشاركه مع "زهراء".
‫لقد أرسلته إلى هاتف "زهراء".
‫مفهوم، إني متجه
‫إلى المنطقة المحددة.
‫كونوا حذرين.
‫سيستغرق منا 18 دقيقة.
‫هذا إن لم يحدث خطب ما.
‫أما من خبر حتى الآن؟
‫لا.
‫اتصل بهم فورًا.
‫اتصل.
‫ما هو الوضع؟
‫لقد أفلتوا منا.
‫كيف لكم أن تفعلوا ذلك!
‫لا تقلق، لقد قمنا بإعلام الجميع.
‫لا يمكنهم أن يهربوا إلى..
‫لقد هربوا.
‫فهمت.
‫من الواضح أننا سنحل
‫هذا الأمر بطريقة أخرى.
‫كيف؟
‫باستخدام طرقي.
‫[القلعة - جهاز الاستخبارات الوطني]
‫كنت أعلم أنكم ستنجحون في الأمر.
‫سنبدأ عملية الإخلاء
‫ما إن يصلوا إلى القرية.
‫حسنًا.
‫سأراكم جميعًا بسلام
‫في المقر، مفهوم؟
‫لا تقلقوا يا سيدي.
‫ما هذا الآن!
‫مرحبًا.
‫كيف حالكم يا سيد "خالد"؟
‫أصبحت أفضل بعد سماع صوتك.
‫كنت أظن بأننا لن نلتقي لفترة
‫طويلة بعد آخر لقاء لنا، ولكن..
‫ولكني كنت أظن
‫العكس من ذلك تمامًا؛
‫ويكأن علاقتنا ستكون متوطدة
‫أكثر فأكثر مع مرور الأيام.
‫لن أتستر بالكلام
‫المنمق المزيف مثلك...
‫لا تطل الكلام، قل
‫ما لديك بشكل مباشر.
‫سيد "خالد"،
‫هل تعلم؟ لقد قبلت
‫بك على حالتك هذه...
‫إن أسلوبك هذا لا يزعجني أبدًا.
‫ماذا تريد؟!
‫كما تعلم يا سيد "خالد"...
‫إن العلاقة تسير بين الدولتين
‫على ما يرام دون أية مشاكل...
‫وما أريده هو أن يستمر
‫الأمر على هذا الحال.
‫إن فساد هذه العلاقة متحقق لا محالة إن
‫كنتم ستستمرون باستخدام التنظيم ضدنا.
‫في الحقيقة، أنا لست
‫متشائمًا مثلك يا سيد "خالد".
‫وأنا سأظهر دأبي لاستمرارية
‫هذه العلاقة وعدم فسادها.
‫هذا هو سبب اتصالي بك.
‫ماذا تريد؟!
‫قبل قليل قد وصلني...
‫أن بعضًا من العناصر المنتسبين إلى
‫استخباراتكم يقومون بأعمال غير قانونية...
‫في شمال العراق في المناطق
‫الخارجة عن منطقة صلاحياتهم.
‫وفوق ذلك، إنهم في مواجهة
‫عساكرنا الساعين من أجل السلام.
‫وأنا تدخلت في الأمر قبل أن تخرج
‫الأمور عن السيطرة أكثر من ذلك.
‫أردت أن أخبركم بهذا
‫مؤمنًا بالعلاقة التي بيننا.
‫ليس لدينا أي عناصر في تلك المنطقة
‫وفقًا لأوامرنا أو مما هو معلوم لدينا.
‫سيد "خالد"،
‫لقد فاجئني حقًا لجوء شخص
‫صريح مثلكم لأسلوب إنكاري كهذا.
‫إن هي إلا سفسطة مفتراة من قبلكم.
‫لا تقوموا بادعاءات
‫لا تستطيعون إثباتها.
‫أيًا كان يا سيد "خالد"،
‫إني أوصيكم بشدة أن تقوموا
‫بسحب عناصركم من هناك.
‫صدقوني بأن همي الوحيد
‫هو ألا تفسد صداقتنا.
‫لأقل لك أمرًا..
‫إني أفضل أن يكون لدي عدو قوي كالأسد
‫على أن يكون لدي صديق مكار كالثعلب!
‫لقد أردت مشاركة المعلومات
‫معكم يا سيد "خالد" ولم أبغ المشاحنة.
‫ومما فهمت منكم، ليس هناك
‫أي عنصر منتسب إلى منظمتكم.
‫هل هذا صحيح؟
‫-أجل، هذا صحيح.
‫-جميل.
‫لقد سُعِدتُ لسماعي هذا.
‫لأننا لا نريد أن نكون في
‫وضع نضطر فيه لمواجهتكم.
‫إذًا، في هذه الحالة، بوسعي أن أطلق
‫العنان لجنودنا وجعلهم يضربون بشدة أكبر..
‫حتى أن القوات الجوية
‫لدينا قد تتدخل في الأمر.
‫بما أنكم لستم من نواجه، فبإمكاننا أن
‫نكون مرتاحين في التصرف والتعرض لهم.
‫برأيي ألا تكونوا
‫مرتاحين كل هذا القدر.
‫فقد نخرج أمامكم
‫في أي زمان ومكان.
‫لقد جربتم هذا من قبل، أليس كذلك؟
‫شكرًا جزيلاً لتعاونك
‫يا سيد "خالد".
‫صدقني بأن همي الوحيد
‫هو استدامة صداقتنا.
‫طاب يومك.
‫السافل الحقير!
‫بقي لهم 14 كيلو مترات.
‫ما من خطب أو شيء
‫مخالف للمعتاد حتى الآن.
‫تفضلوا يا سيدي.
‫هل هناك خطب ما يا "أوزاي"؟
‫كل شيء على ما يرام حتى الآن، سيصلون إلى
‫المنطقة الآمنة بعد ما يقارب الـ14 كيلو مترًا.
‫فهمت، اتصل "هارتلي"،
‫إنه يتابع العملية كلها عن كثب.
‫إذًا فهو متأكد من
‫أننا خلف هذا الأمر.
‫سيقومون بفعل كل شيء كي لا يسمحوا
‫لـ"عمر" و"زهراء" بالخروج من هناك.
‫حتى أنهم قالوا بأنهم
‫قد ينفذون عملية جوية.
‫هذا خبر سيء!
‫كونوا حذرين يا "أوزاي".
‫قوموا بالتواصل مع العناصر
‫الآخرين الذين في المنطقة.
‫وقوموا بأخذ المعلومات إن حدث أي شيء مريب
‫أو أي تحرك ما وخاصة في المجالات الجوية.
‫فهمت يا سيدي.
‫لقد سمعت يا "غورجان"،
‫علينا تفقد المجالات الجوية،
‫علينا خصيصًا معرفة البيانات
‫المتعلقة بالطائرات بدون طيار.
‫صعب..
‫أعني أنه صعب في وقت
‫قصير، ولكني سأبذل ما بوسعي.
‫هل تمكنتم من إيجادهم؟
‫جميع القوات في حالة تأهب قصوى.
‫إننا نبحث عنهم في كل مكان.
‫اسمعني جيدًا.
‫لن يخرج الأتراك من
‫هناك أحياء، مفهوم؟
‫استخدموا الدعم الجوي إن
‫تطلب الأمر ولكن فلتنهوا أمرهم.
‫ماذا عن "فريديريك"؟
‫تخلوا عنه هو أيضًا
‫إن تطلب الأمر.
‫لا تقلقوا، لن يستطيعوا
‫أن يخرجوا من هناك.
‫-ليسمعني الجميع!
‫-[المركز "ب"] يستمع.
‫خذوا الدعم اللازم واستخدموا
‫القمر الصناعي لتحديد مكان السيارة.
‫مفهوم يا سيدي.
‫ولتقوموا بتوجيه الطائرات بدون
‫طيار إليهم بعد أن تحددوا مكانهم.
‫-هل سنقوم بتفجير الهدف؟
‫-أجل.
‫مفهوم يا سيدي.
‫حددوا مكان السيارة باستخدام القمر الصناعي،
‫وبعدها وجهوا الطائرات بدون طيار إليهم.
‫مفهوم يا سيدي.
‫كم بقي لوصولنا؟
‫9 كيلو مترات.
‫هل تعتقدين بأننا تمكنا
‫من النجاة منهم حقًا؟
‫هذا ما يبدو عليه الأمر حاليًا.
‫ولكن لا بد أنهم يبحثون
‫عنا في كل مكان.
‫هل ستقول أمرًا ما؟
‫لن تستطيعوا أن تخرجوا من هنا.
‫لن يتخلوا عني أبدًا.
‫نفس الكلام!
‫لا تتعب نفسك عبثًا،
‫فإني سأتعبك بما فيه
‫الكفاية في الاستجواب.
‫سأحاسبكم على كل هذا،
‫سأحاسبكم على كل شيء!
‫اخرس!
‫وجدتهم.
‫قوموا بالتواصل مع الدفاع الجوي،
‫دعهم يقوموا بإرسال
‫طائرة بدون طيار إلى الهدف.
‫لقد اتجهت الطائرة
‫بدون طيار إلى الهدف.
‫تمكنا من تحديد مكانهم يا سيدي.
‫شاركوا معلومات الموقع فورًا.
‫علم يا سيدي.
‫انطلق باتجاه الشمال
‫الغربي، أسرع.
‫لن تستطيعوا الهرب هذه المرة.
‫ما هو وضعهم؟
‫إنهم يتابعون في طريقهم.
‫ما من مشكلة حتى الآن.
‫هناك مشكلة يا "أوزاي".
‫لقد أتى خبر من الميدان، لقد تحولت جميع
‫الوحدات في المنطقة إلى وضعية الإخطار الحمراء.
‫من أجل "عمر" و"زهراء"؟
‫أعتقد ذلك، أجل.
‫يقال بأنه تم تحديد
‫عناصر معادية في المنطقة.
‫تمت مشاركة صور من
‫القمر الصناعي للأهداف..
‫إنهم يتعقبون "عمر" و"زهراء".
‫لحظة.. لحظة!
‫ماذا حدث؟
‫أحد الطائرات بدون طيار اتجهت نحو
‫المنطقة التي يتواجد فيها "عمر" و"زهراء".
‫هذا ليس جيدًا أبدًا.
‫سيدي، هناك خطب ما.
‫تم توجيه أحد الطائرات بدون طيار نحو
‫المنطقة التي يتواجد فيها "عمر" و"زهراء".
‫"هارتلي"!
‫هل يفكرون بقصف "عمر" و"زهراء"؟
‫لقد رفضنا تواجد أي
‫من عناصرنا في المنطقة.
‫ولهذا فسيتصرفون بحرية.
‫ماذا عن "فريديريك"؟
‫لقد خاطروا بكل شيء، فمن
‫الواضح أنهم قد تخلوا عنه هو أيضًا.
‫قوموا بتحليلٍ للوضع يا أصدقاء...
‫وحددوا طريقًا كي يتمكن "عمر"
‫و"زهراء" من الهرب من الطائرة بدون طيار.
‫بشكل مستعجل!
‫علم يا سيدي.
‫هناك دقيقة ونصف حتى تصل
‫الطائرة بدون طيار إلى المنطقة،
‫ودقيقتان تقريبًا كي
‫تصل إلى الهدف...
‫أي أنه لدينا 3 دقائق
‫ونصف أو 4 دقائق تقريبًا.
‫إن "عمر" و"زهراء" بحاجة إلى 7 دقائق
‫على الأقل كي يصلوا إلى المنطقة الآمنة.
‫لقد تأخر الوقت كثيرًا..
‫-أيها "الباشق"..
‫-أسمعك..
‫إنهم يبحثون عنكم في كل مكان.
‫قاموا بتوجيه طائرة بدون طيار
‫نحوكم، إن وصولكم إلى الهدف مستحيل.
‫-ماذا ترى الأنسب لفعله؟
‫-إنكم تحت خطر كبير في الأراضي المكشوفة.
‫هناك منطقة مأهولة
‫على بعد 4 كيلو مترات.
‫بإمكانكم أن تجعلوهم يفقدوا أثركم
‫هناك، أسرعوا وقوموا بترك السيارة فورًا!
‫الوقود...
‫لا أعرف إلى أين يمكن أن يوصلنا..
‫حيثما كان يكن.
‫من الواضح أنهم
‫قد تخلوا عنك أيضًا!
‫سيفعلون ما بوسعهم كي لا
‫يدعونا نخرج من هذه المنطقة.
‫لقد رضينا بالموت ولم
‫نعبأ وقبلنا به يا "زهراء"،
‫لا يمكنهم أن يكونوا أقوى منا.
‫لا مشكلة عندي مع الموت ولكني..
‫لا أحب ترك ما بدأته ناقصًا.
‫صدقيني، لن نتركه ناقصًا.
‫سننجح كما فعلنا سابقًا.
‫بدؤوا في تسريع حركتهم.
‫استمروا في تتبعهم.
‫إنهم ذاهبون نحو المنطقة المأهولة.
‫قد نفقد أثرهم.
‫استعجل إن كنت تريد النجاة.
‫"أوزاي".
‫نحن في الموقع.
‫كونوا حذرين. وامحوا آثاركم فورًا.
‫سنختبئ هنا لفترة.
‫لقد فقدنا أثرهم يا "ألفا".
‫لا حاجة لتتبعهم.
‫لقد عرفت مكانهم.
‫سأشارككم الإحداثيات.
‫لقد وصلت معلومات الهدف يا "ألفا".
‫الطائرات بدون طيار
‫في انتظار الإذن للإطلاق.
‫نحن جاهزون لإرسال التعليمات اللازمة.
‫أطلق!
‫تم إعطاء الأمر للإطلاق!
‫ أربع دقائق حتى موعد الوصول للهدف.
‫انتهى أمركم.
‫خالي.
‫ربما يحاصرونا في أي لحظة.
‫إلى "المركز": نحن داخل البيت.
‫لا تذهبوا لأي مكان إلى أن يهدأ الوضع.
‫سيدي؟
‫سنبذل قصاري جهدنا يا
‫"عمر" كي لا نترككم هناك.
‫-لقد تواصلت مع حضرة المستشار--
‫-سيدي.
‫احتمالية خروجنا تقل.
‫لقد بذل الكل قصاري جهدهم.
‫علينا تدبر الأمر بأنفسنا من الآن فصاعدًا.
‫-ربما بدلًا من تفجير المعسكر--
‫-لقد اتخذت القرار الأصح يا سيدي.
‫لقد قضيتم على الإرهابيين ومعسكرهم.
‫إن كان المقابل هو أرواحنا...
‫فنحن جاهزون لنستشهد.
‫ليس الآن يا "عمر". ليس الآن.
‫سيدي.
‫سامحونا في حقكم.
‫قلت ليس الآن يا "عمر".
‫ستخرجون من هناك وستعودون سالمين للمقر.
‫هذا أمر.
‫أمرك يا سيدي.
‫سامحناكم.
‫"غورجان".
‫أيمكننا تطبيق أي خطة بديلة لإخراج "عمر"
‫و"زهراء" من المكان الذين هم محاصرون فيه؟
‫المحيط كله مغلق يا سيدي.
‫لقد حاصر الجنود والإرهابيين كافة الطرق.
‫إنهم في كل مكان.
‫والأدهى أن الطائرات
‫بدون طيار بإمكانها...
‫تحديد مكانهما في أي وقت
‫ونحن واقفون مكتوفوا الأيد.
‫"أوزاي".
‫علينا الالتزام بضبط النفس لأجلهم.
‫لا تيأسوا.
‫سنقاوم حتى النهاية.
‫فكالعادة، نظنها النهاية
‫وما تكون إلا البداية فقط.
‫سنجد حلًا ككل مرة.
‫"زهراء" محقة.
‫لا مكان لليأس أينما وجدنا.
‫ما الوضع؟
‫كلٌ كما خطط له يا سيدي.
‫العشرون ثانية الأخيرة قبل تدمير الهدف.
‫جميل.
‫15..
‫14...
‫2...
‫1!
‫تم تدمير الهدف.
‫أكرر. تم تدمير الهدف.
‫ما وضعكما يا "خنجر" ويا أيها "الباشق"؟
‫أيها الباشق.
‫أيها "الخنجر".
‫"أوزاي".
‫تم إطلاق النار في المنطقة
‫من قبل الطيارات بدون طيّار.
‫أيها الباشق، أيها الخنجر، أصدرا صوتًا.
‫أصدرا صوتًا!
‫-"عمر" ومن معه؟
‫-ربما خرجا!
‫هواتفهم مغلقة.
‫كيف هذا؟
‫لابد أن هناك خطأ ما.
‫ماذا حدث يا "أوزاي"؟
‫حدث هجوم من طائرات بدون طيار على المنزل
‫الذي تختبئ فيه "زهراء" و "عمر" يا سيدي.
‫ولا يمكننا التواصل معهما.
‫ماذا حدث يا "بيدرو"؟
‫اتصلت لأمر يتعلق بـ"كوركوت" ذلك.
‫هل فشلت مرة أخرى؟
‫أنت لا تعرف "بيدرو" يا سيد "فرانسيس".
‫هل قضيت عليه؟
‫لا يمكن لـ"كوركوت" هذا النجاة.
‫لابد أن رجالي قد حولوه إلى أشلاء.
‫حسنًا.
‫أعلمني بالتطورات.
‫على مَن ستقضي هذه المرة؟
‫تفاصيل لا تستحق التكلم عنها.
‫ما عدتم تشركوني في
‫أحاديثكم عن العمل، أليس كذلك؟
‫دعني أخمن.
‫قال لك الآتي..
‫"هيلين" الآن عاطفية وحساسة..
‫وأعصابها مهتاجة، بإمكانها التصرف بعدوانية.
‫دعنا لا نتحدث عن العمل بجانبها
‫لفترة من الزمن يا "فرانسيس".
‫هذا ما قاله، أليس كذلك؟
‫"هيلين".
‫أعلم أنك حزينة.
‫شكرًا.
‫شعورك بحزني قيم بالنسبة لي للغاية فعلًا.
‫لدي سؤال.
‫هل جعلتم رجلًا واحدًا
‫أم عدة رجال يتعقبونني؟
‫اذهبي في عطلة أو أي شيء.
‫اذهبي وأريحي عقلكِ.
‫لا يمكنك العيش هكذا، أنتِ
‫مضطرة للبقاء على قيد الحياة.
‫لن أكون كما السابق يا "فرانسيس".
‫مَن الذي أمر هؤلاء الرجال بتعقبك؟
‫ذلك المدعو "بيدرو"...
‫أذلك مَن كان يتسكع مع "نجيب"؟
‫هو.
‫لكنه يتلقى الأوامر من شخص آخر.
‫ما إن نقول وجدنا الرجال،
‫نجدهم خلفنا في كل مرة.
‫أول مَن يطلق النار هو من
‫سيفوز بهذه الحرب يا أبي.
‫لا تقل أني لم أحذرك.
‫ماذا فعلت أنت؟
‫أوجدت بيت "ديفيد هارتلي"؟
‫-وجدته.
‫-أرايته؟
‫أجل.
‫متى سنسحق رأس الأفعى؟
‫حينما يحين الوقت المناسب.
‫[القلعة/ منظمة الاستخبارات الوطنية.]
‫سيدي.
‫سامحونا في حقكم.
‫ليس الآن يا "عمر".
‫ستخرجا من هناك وستعودا إلى المقر سالمين.
‫هذا أمر.
‫أمرك يا سيدي.
‫أهناك جديد؟
‫لقد بحثت في كل المصادر الإخبارية.
‫لا توجد تصاريح رسمية بعد.
‫ولا توجد أي أخبار من العناصر المحلية.
‫ألا يزال مغلقًا؟
‫أجل.
‫كيف سنتصرف؟
‫سننتظر حتى يأتي خبر من "عمر" و"زهراء".
‫ماذا إن لم يأتِ؟
‫أنعتبرهما أموات؟
‫أهكذا نسأل؟
‫كيف تريدني أن أسأل؟
‫أهناك طريقة أخرى للسؤال؟
‫إن كان هناك، فأنا لا أعلمها، أخبرني!
‫لا أفكر حاليًا إلا في ما
‫يمكن أن يكون قد حدث لهما.
‫ما أدراني ربما وجدا سبيلًا للهرب.
‫إن كان، لمَ لم يخبرانا؟
‫لا أدري يا "أوزاي".
‫لا أدري.
‫قلت أنهما لن يهربا مني.
‫تبدو مرتاح البال.
‫هذا يعني أن الأخبار سارّة.
‫قضيت عليهما.
‫ماذا عن "فريديريك "؟
‫كان معهما.
‫تركوا السيارة والتجؤوا إلى أحد البيوت.
‫وبعدها..."صوت الانفجار".
‫هل نحن متأكدون من أنهم قد ماتوا جميعًا؟
‫لقد انفجر البيت أمام عيني.
‫لا يمكن أن يكونوا قد نجوا.
‫مع ذلك، علينا اتخاذ احتياطاتنا.
‫أريد أن أتأكد من أنهم قد ماتوا جميعًا.
‫لا يمكنهم إيجاد أشلائهم حتى، في هذا البيت.
‫مع ذلك، أريدك أن ترسل فريقًا ليتأكدوا.
‫وبعدها نرسل الخبر للصحافة.
‫كما تريد.
‫فلنرسل فريقًا لمكان التفجير.
‫ولنتأكد من عدد القتلى.
‫حاول الوصول إلى هوياتهم.
‫أمرك يا سيدي.
‫يبدو مكانًا آمنًا.
‫لا تيأسوا.
‫سنقاوم حتى النهاية.
‫فكالعادة، نظنها النهاية
‫وما تكون إلا البداية فقط.
‫سنجد حلًا ككل مرة.
‫"زهراء" محقة.
‫لا مكان لليأس أينما وجِدنا.
‫كيف علمت أن هناك نقفًا هنا؟
‫لقد تواجدت في هذه المنطقة كثيرًا.
‫نظرًا لأن السكان المحليين..
‫لم يتمكنوا من الخروج من بيوتهم
‫لأجل الحصول على المؤنة بسبب الحرب،
‫تم فتح هذه الأنفاق
‫لكثير من المنازل القروية.
‫لقد ابتعدنا كثيرًا.
‫لو تأخرنا أكثر، لانفجرنا، أتعلم هذا؟
‫هاتفي لا يعمل.
‫ولا هاتفي.
‫ماذا نفعل؟
‫أجعتي؟
‫ليت هناك بائع كباب بالجوار لنملأ بطوننا.
‫برأيي أن ننطلق قبل أن يخيم الظلام.
‫حتى لا نكون وليمة للذئاب.
‫تعالي.
‫امشي.
‫ما كانت خطتكم في المطعم سيئة.
‫لكن ما كانت ستنفعكما تلك
‫البيانات التي سرقتموها لولاي.
‫لهذا أنتَ معنا.
‫ستشرح لنا بالتفصيل ماهية تلك البيانات.
‫لن يكون الأمر سهلًا كما تظن.
‫لن تكون هناك متعة من
‫استجوابك إن اعترفت فورًا.
‫المقاومة تعجبني أكثر.
‫-ماذا كانت خطتكم الأصلية؟
‫-خطة؟
‫عن أي خطة تتحدثين؟
‫فلنجد أولًا مكانًا نبيت فيه.
‫وبعدها نبدأ في التحدث معك.
‫إلى أين نحن ذاهبون؟
‫لا أعلم.
‫لابد أن الرئيس "خالد" يظننا أموات.
‫لابد أنهم الآن حزانى.
‫علينا التواصل معهم فورًا.
‫لا يبدو أن هناك مكان للمبيت.
‫لنجد مكان نمضي فيه الليل هنا...ولنرتاح..
‫ثم ننطلق صباحًا.
‫منطقي.
‫يا رباه! لمَ لا يرن هاتف ذلك الولد؟
‫بمَن تتصلين؟
‫-بـ"عمر".
‫-لماذا؟
‫لأنه لا يمكنني الوصول إليه.
‫أأصابه شيء يا ترى؟
‫لا يا عزيزتي، ما الذي سيصيبه؟
‫الأمور واضحة.
‫إياك أن تقحمه في هذه الأمور.
‫أنى لك بما تقولين يا "ساجدة"؟
‫المصيبة التي كنا نختبئ
‫منها لسنوات واقفة على بابنا...
‫ولا يمكنني الوصول إلى ابني.
‫لذا أنا خائفة.
‫لا شيء يدعو للخوف يا "ساجدة".
‫لأننا لن نختبئ بعد الآن.
‫لأنه لن يكون هناك سر
‫نخفيه من الآن فصاعدًا.
‫أعدك.
‫فلينتهي هذا الأمر أولًا وسأخبر
‫"عمر" بكل شيء بنفسي.
‫مَن هو؟ أرأيته؟
‫أجل.
‫ماذا ستفعل الآن؟
‫سأنهي الألم الذي عانينا منه لسنوات.
‫وهذا ما أخاف منه بالضبط.
‫ماذا إن تسبب لنا ذلك الرجل في مصيبة أكبر؟
‫أولا يكفي كم المصائب التي
‫تسبب لنا فيها لثلاثين سنة؟
‫لقد تسبب في إبعادي عن عائلتي وأولادي.
‫ماذا ستفعل يا "إفكار"؟
‫دعي هذا لي.
‫أتوسل إليك.
‫بالله عليك.
‫دعك من هذا أرجوك.
‫سنتمزق لأشلاء.
‫وهل أنتظر أن يجدوني يا "ساجدة"؟
‫ربما وجدوني بالفعل.
‫لا تقلقي، وأنا سأحل كل شيء، حسنًا؟
‫لا تقلقي.
‫ثقي بي.
‫إلى اللقاء.
‫مرحبا؟
‫"بيدرو"..."بيدرو".
‫مَن أنت؟
‫لا يمكن أن تكون قد نسيتني.
‫أم أنك حذفتني من ذاكرتك من شدة الخوف؟
‫كيف؟
‫أنت تسأل نفسك كيف نجوت، صحيح؟
‫هذا يعني أن ساعتي لم تحن بعد.
‫لا زالت هناك لقيمات آكلها ودماء أريقها.
‫اذهب إلى مَن أرسلوك...
‫وأخبرهم أن موتهم قريب.
‫اسمع.
‫سواء كنت "كوركوت" أو أيًا كنت.
‫أنا لا آخذ أوامرًا من أحد.
‫كما أني لا أشبه "نجيب"، حسنًا؟
‫ليكن في علمك، لدي جيش خلفي.
‫يا هذا!
‫لا يمكنك أن تمضي قدمًا
‫مع أولئك الرجال أكثر.
‫لقد اتضح أن رجالك أطفال مثلك يا "بيدرو".
‫يا هذا!
‫اسمع يا "كوركوت".
‫أنت تعبث مع الرجال والأمور الخاطئة.
‫ليكن في علمك أني سأقتلك قريبًا.
‫أسيرسلوك أنتَ لتفعل هذا؟
‫أجل.
‫وسأجدك حيثما تختبئ.
‫وسأحاسبك على كل ما فعلت يا سيد "كوركوت".
‫لا حاجة لتبحث يا "بيدرو"، فأنا هنا.
‫سألاحقك كظلك.
‫يا هذا!
‫كما قلت سابقًا،
‫سيحين دور واحد منكم كل
‫يوم، ويومًا ما سأقتلكم دفعة واحدة.
‫والآن...
‫بإمكاني التحقيق معك طوال الليل.
‫لن تعرف شيئًا.
‫ماذا كانت خطتكم الكبرى؟
‫إما أن تتكلم من تلقاء نفسك..
‫وإلا جعلتك تتكلم، لك حرية الاختيار.
‫هل خلطت بيني وبين الرجال
‫الذين أدربهم في المنظمة؟
‫حتى وإن كنت، لن تتغير الطريقة.
‫كن من المنظمة أو تنكر كرجل أعمال...
‫فالمنحط يبقى منحطًا.
‫والآن أخبرني.
‫ماذا كانت الخطة الأصلية؟
‫أظننت أن بإمكانك أن تجعلني
‫أتكلم بتلك الطرق البدائية؟
‫لمَ أتكلم أصلًا؟
‫كيف أتأكد أنك لن تقتلني؟
‫سأقتلك بالفعل.
‫لكن، أستعاني لمدة طويلة أم قصيرة...
‫هذا ما ستقرره أنت.
‫لن تعرف شيئًا.
‫ستتم الخطة بحذافيرها.
‫ولن تتمكن من فعل شيء.
‫أي خطة...تلك التي...ستتم بحذافيرها؟
‫"عمر"!
‫تكلم!
‫تكلم وإلا قتلتك.
‫-تكلم.
‫-اهدأ، يكفي!
‫يكفي، اهدأ.
‫سنعرف كل شيء في الوقت المناسب.
‫قف.
‫اذهب واستلقِ هنا.
‫لا يزال مغلقًا.
‫وأنا لا شيء جديد عندي، لا
‫يوجد تصريح رسمي حتى الآن.
‫أسننتظر هكذا؟
‫ألديك فكرة أفضل؟
‫لنذهب إلى مكان الانفجار.
‫ربما نجد شيئًا.
‫بالطبع، لنذهب.
‫فالجنود والإرهابيون في انتظارنا هناك.
‫فلنذهب لنبحث معهم.
‫ربما قبض عليهما.
‫انظر إلى حالنا يا "غورجان".
‫نحن فرحون بفكرة أنهم أسرى.
‫هل سننتظر هنا مكتوفي الأيدي؟
‫ماذا سنفعل؟
‫أنا على وشك أن أجن يا "أوزاي".
‫أهو "عمر"؟
‫الرئيس "خالد".
‫أهناك جديد؟
‫ليس بعد يا سيدي.
‫لا توجد أخبار من العناصر
‫المحلية ولا تصريح رسمي.
‫فهمت.
‫بقاءكم هناك أكثر ربما يكون خطرًا،
‫فالقوات في المنطقة في حالة تأهب قصوى.
‫ما هي أوامرك يا سيدي؟
‫ليس أمرًا يا "أوزاي".
‫أنا أسألكم عن رأيكم. أظن
‫أن عودتكم لـ"تركيا" أفضل.
‫لن أذهب إلى أي مكان.
‫اسمح لنا بالبقاء هنا لفترة أطول يا سيدي.
‫ربما يحاولان التواصل معنا.
‫حسناً انتظروا لفترة أخرى
‫وسنتواصل وفقاً للمستجدات.
‫مفهوم؟
‫أمرك يا سيدي.
‫هل هناك شيء آخر؟
‫كلا يا سيدي، بل يوجد يا سيدي!
‫أسمعك.
‫أعلم أن هذا يتعدى حدودي ولكن..
‫القرار الذي قمت باتخاذه.
‫أقصد..
‫قرار قصف المعسكر الإرهابي.
‫تكلم بأريحية يا "أوزاي".
‫هل كان علي أن أنقذ "عمر"
‫و"زهراء"؟ أهذا ما تريد قوله؟
‫كلا.
‫لقد اتخذت القرار الصائب يا سيدي.
‫حقاً في تلك اللحظة
‫قلت انتهى الأمر..
‫لا يوجد مخرج من هنا.
‫هذه هي نهاية الطريق.
‫ما الذي شعرت به في تلك اللحظة؟
‫الغضب.
‫وأنتِ؟
‫الندم.
‫الندم على عدم التحدث معك.
‫-لقد خفتت شعلة النار، سوف أذهب لجمع الحطب.
‫-لا تفعل هذا يا "عمر"!
‫نحن لا نرى بعضنا
‫البعض منذ سنوات..
‫ولم نتحدث عن الكثير مما مررنا
‫به، تغاضينا عنه وأخفيناه دائماً.
‫أنا لم أخفي أي شيء يا "زهراء"!
‫بل حوصرت تحت أنقاض كل ما حدث.
‫سحقت تحت ما مررت به.
‫وقضي علي.
‫أكمل!
‫لا تسكت.
‫اغضب واصرخ بأعلى صوتك!
‫فلنتشاجر.
‫ولكن لا تسكت!
‫قل لي لقد كنت مخطئة
‫وما فعلته كان خاطئاً.
‫ولكن لا تدر ظهرك
‫لي وتذهب في كل مرة!
‫لا تفعل هذا بنا.
‫لا تفعل هذا بي يا "عمر".
‫ما عدت أريد العيش
‫مع هذا الحمل الثقيل.
‫هل تتذكر ذلك اليوم؟
‫أتذكره؟!
‫أنا أفكر في ذلك اليوم كل ليلة.
‫ذلك اليوم كان يوم ميلادي!
‫كان اليوم..
‫الذي قسمت فيه حياتي إلى نصفين.
‫ما قبل "زهراء"..
‫وما بعد "زهراء".
‫هل أن المُلامة الوحيدة
‫على كل ما حدث؟
‫هل حقاً هذا ما تظنه؟
‫ماذا كنت لتفعل أنت لو كنت مكاني؟
‫لما كنت تخليت عنك أبداً!
‫كان ذلك صعباً علي أنا أيضاً.
‫ولكنك لم تترك لي حلاً غير دلك.
‫لم يكن لدي خيار آخر.
‫لقد فكرت فيك في
‫كل ليلة بعد ذلك اليوم.
‫تخيلت دائماً أني أواجهك..
‫وأننا نخوض هذا الحديث.
‫أنا لم أتخلى عنك أبداً.
‫سوف أذهب لجمع الحطب.
‫أنت تهرب مجدداً؟
‫الغد سيكون يوم كبير.
‫فلترتاحي قليلاً.
‫أنا سوف أناوب على الحراسة.
‫لم نستطع العثور
‫على الجثث يا قائدي.
‫ذلك لأنهم تحولوا لأشلاء بلا شك.
‫سوف نرسل غداً فريقاً
‫يقوم بالبحث بدقة أكبر.
‫لقد هربوا يا قائدي.
‫وجدنا نفقاً سرياً داخل المبنى.
‫من الأنفاق التي يستخدمها التنظيم
‫الإرهابي؛ لقد هربوا من خلالها.
‫ابحثوا في كل مكان.
‫جدوهم حتى وإن استلزم
‫ذلك تسوية المدينة بالأرض!
‫أمرك يا قائدي.
‫إن الحمل لا يخف هكذا بسهولة بمجرد
‫الحديث عنه وعن الماضي يا "زهراء"!
‫كم من الوقت سنبقى هنا بعد؟
‫بالقدر اللازم!
‫إلى متى ستستمرون في الهرب هكذا!
‫هل تود مني قطع
‫لسانك كي لا تتكلم؟
‫ما هذا؟!
‫هل تخرج توترك علي؟!
‫"عمر"!
‫صباح الخير.
‫لماذا لم توقظني؟ كنا
‫سنتناوب على الحراسة.
‫كنت تنامين بشكل جيد.
‫وأنا لم أكن أشعر بالنعاس.
‫يجب أن نتواصل مع الفريق.
‫لابد أنهم قلقون علينا.
‫لنحد مكاناً آمناً أولاً..
‫ثم سنتواصل معهم بعد ذلك.
‫ما هذا الصوت؟
‫سوف أتفقد المحيط.
‫قف مكانك لا تتحرك!
‫ارفع يدك إلى الأعلى!
‫اخفضوا أسلحتكم!
‫بل اخفضي أنتِ سلاحك!
‫وإلا لن تستطيعي
‫الخروج حية من هنا!
‫قلت لكم أخفضوها!
‫إياكم أن يتحرك أحد!
‫من أنتم؟!
‫أنا؛ هو الشخص
‫الذي سيقتلك بعد قليل..
‫إن لم تنزل هذا السلاح!
‫إن ضغطت على ذلك الزناد..
‫سوف يموت الجميع هنا!
‫اخفض سلاحك دون أن يتأذى أحد.
‫إياك!
‫إياك أن تترك سلاحك!
‫قرار صائب، خذوهم ولنذهب.
‫لماذا لم تطلق النار؟
‫سيدي..
‫هل هناك أخبار من "عمر" و"زهراء"؟
‫منذ الأمس ونحن نراجع جميع
‫التقارير القادمة من العملاء
‫الميدانيين وجميع مكالمات
‫اللاسلكي ولكن لا يوجد أي أثر.
‫و"أوزاي" خرج مبكراً للحصول
‫على المعلومات من العملاء المحليين.
‫لقد جاء هو أيضاً.
‫هل استطعت الحصول
‫على معلومات مؤكدة.
‫آخر مكان تمت رؤيتهم فيه محاصر
‫من قبل عملاء التنظيم وجنود أجانب.
‫الرئيس "خالد" يتحدث عبر الهاتف.
‫"غورجان" افتح مكبر الصوت.
‫سيدي، لقد تواصلت مع عملائنا
‫المحليين وعملائنا الميدانيين.
‫-النتيجة؟
‫-لا شيء مؤكد بعد.
‫يوجد معلومات متداولة حول
‫أنه من الممكن أنه قد تم اعتقالهم.
‫هل تم التأكد من هذه المعلومة؟
‫كلا.
‫من المحتمل أن تكون هذه
‫إشاعات من المنظمة الإرهابية.
‫أجل، هذا ممكن.
‫حسناً، لقد انتهى عملكم هناك.
‫استعدوا وعودوا للبلاد.
‫سيدي لا يمكننا ترك
‫"عمر" ومن معه هنا.
‫لا يمكنني المخاطرة بكم أكثر من هذا،
‫من المحتمل أن يعثروا عليكم كذلك قريباً.
‫اجعل الآخر ينتظر في الخارج.
‫لقد أقدمتم على عمل أكبر منكم.
‫اجلسوا هناك.
‫من ذلك الرجل؟
‫لماذا قمتم بربط يده؟
‫هكذا إذاً.
‫قوموا بربطهم
‫لا داعي لذلك.
‫دعنا لا نحزن بعضنا.
‫تكلم إذاً، من أنتم؟
‫لسنا غرباء.
‫لم نركم هنا من قبل.
‫هذا لأنك صغير في العمر!
‫ماذا تقول!
‫فلتنادي أحداً أكبر منك
‫ليأتي هو للتحدث معنا.
‫لا تحدثوا لنا المتاعب وتكلموا.
‫من أنتم؟!
‫إنه لا يتحدث..
‫إن كنتِ تريدينه أن يعيش.
‫ستتكلمي أنتِ!
‫سيدي، لم نحصل على
‫معلومات مؤكدة حول موتهم.
‫ولا نعلم حتى إن كانوا
‫على قيد الحياة أم لا.
‫لقد انتهى عملكم هناك، قلت لكم عودوا.
‫لننتظر قليلاً بعد يا سيدي.
‫فربما كانوا لا يستطيعون التواصل معنا.
‫اتركوا المكان في أسرع وقت.
‫هذا أمر!
‫مفهوم؟
‫أمرك يا سيدي.
‫ماذا سنفعل؟
‫لقد سمعت الأوامر.
‫لا خيار آخر لدينا.
‫سوف أطلق النار على
‫رأسه إن لم تتكلمي.
‫لن يطول تعرفك على
‫هويتنا إن قمت بهذا.
‫تكلمي إن كنتِ تهتمين لأمره.
‫آمل أنه كان لديك خطة
‫عندما تركت السلاح!
‫-ماذا يحدث هنا؟!
‫-أبي.
‫لقد أمسكنا بهم في الحقل.
‫كانوا يحملون أسلحة.
‫وكنا معهم رجل قاموا بربطه.
‫انزل سلاحك هذا!
‫ولكن يا أبي!
‫من الممكن أن يكونوا خطريين.
‫"عمر"!
‫سيد "شاكر".
‫لقد مضى زمن منذ آخر لقاء.
‫ماذا تفعلون هنا؟
‫نحن هنا من أجل مهمة.
‫سامحوني.
‫لم يتعرف عليك رجالنا.
‫من هؤلاء يا أبي؟
‫هؤلاء أصدقائنا، أصدقاء!
‫قوموا بتحضير مائدة طعام
‫من أجل ضيوفنا على الفور.
‫أمرك يا سيدي.
‫لماذا لم تقل أنك تعرفه؟!
‫أردت التأكد أولاً.
‫هيا إلى الطعام.
‫لم أرد المخاطرة بك.
‫ما هو الوضع الحالي؟
‫البحث مستمر في المنطقة.
‫لم نجد الجثث بعد.
‫من المستحيل خروجهم من هناك.
‫لابد أنهم تحولوا إلى رماد!
‫سيدي هناك تطورات مهمة.
‫ما هي؟
‫أجل يا "فرانسيس".
‫بما أن مسألة "فريديريك" تلك قد حلت..
‫نستطيع الآن الاهتمام بعملنا.
‫لا تقلق.
‫أنا أقوم بالتحضيرات اللازمة.
‫سوف تستمر الخطة دون انقطاع.
‫جميل.
‫سوف نضربهم من حيث لا يحتسبوا.
‫ولن يكون باستطاعتهم فعل أي شيء.
‫-ألو..
‫-سيد "هارتلي"..
‫هناك أمر يجب عليك معرفته.
‫أخبرني أولاً، هل استطعتم
‫العثور على الجثث؟
‫للأسف، لم يموتوا.
‫نُقدر أنهم خرجوا من نفق كان
‫موجوداً تحت المنزل الذي اختبؤوا فيه.
‫اللعنة عليكم!
‫يستحيل أن يكونوا قد ذهبوا إلى مكان
‫بعيد، ما زالوا موجودين في المنطقة.
‫ابحثوا في كل مكان، جدوهم
‫على الفور واقضوا عليهم!
‫ادخل.
‫سيدي، لقد قمنا بالتحضيرات
‫اللازمة من أجل إخلاء عملائكم.
‫أخبر الفريق التكتيكي أنهم
‫سيخرجون "غورجان" و"أوزاي" فقط.
‫أمرك.
‫-أجل؟
‫-سيدي.
‫"عمر"! "عمر" هل أنتم بخير؟
‫نحن بخير وفي مأمن يا سيدي.
‫هل "زهراء" معك؟
‫أنا هنا يا سيدي، لا تقلقوا علينا.
‫لقد قلقنا للغاية عندما لم
‫نستطع الوصول إليكم؛ أين أنتم؟
‫نحن ضيوف عند أحد معارفي
‫القدامى من رؤساء العشائر.
‫هذا هو أكثر مكان آمن
‫يمكننا اللجوء إليه الآن.
‫حسناً، ابقوا هناك
‫في الوقت الحالي.
‫نحن سنبحث كيف سنخرجكم
‫من هناك وما الذي يمكننا فعله.
‫وسوف يتواصل "أوزاي"
‫معك عبر هذا الهاتف، حسناً؟
‫عُلم يا سيدي.
‫ماذا تفعلون؟
‫جمعنا أغراضنا وسنخرج بعد قليل يا سيدي.
‫كلا لن تخرجوا.
‫ماذا حدث؟
‫ماذا يحدث؟
‫لقد اتصل "عمر" وتواصلت معه.
‫"عمر" ومن معه أحياء.
‫ماذا!
‫أين هم الآن يا سيدي؟
‫موجودون في بيوت أحد العشائر.
‫نحتاج إلى خطة لإخراجهم
‫من هناك يا أصدقاء.
‫فهم لا يزالون ملاحقين.
‫ولابد أنهم قاموا بتضييق
‫نطاق البحث من حولهم.
‫أمرك يا سيدي، سوف
‫نبدأ العمل على الفور.
‫"غورجان" افتح الحاسوب
‫وأنا سأقوم بإفراغ الحقائب.
‫هيا تفضلوا بالهناء والشفاء.
‫لقد أتعبتم أنفسكم.
‫لم نفعل شيئاً حتى.
‫لقد أخطأنا في حقكم.
‫سامحونا.
‫-العفو.
‫يتواجد جميع أنواع
‫البشر في هذه المنطقة.
‫يوجد هنا اللص وقاطع
‫الطريق وعميل التنظيم الإرهابي.
‫والعشرات من الذين
‫يودون إفساد سلامنا.
‫سوف يدوم السلام هنا
‫ما دمنا نحن هنا يا سيد "شاكر".
‫صدقت.
‫أعلم ذلك.
‫فإن كلامك ميثاق بالنسبة لي.
‫لقد أنقذنا "عمر" من الكثير
‫من المصائب في الماضي.
‫إنه شاب تركي شجاع وصادق.
‫أنا مدين له بروحي.
‫سلمت روحك يا سيد "شاكر".
‫هل هذه السيدة الجميلة أيضاً معكم؟
‫أجل.
‫ما شاء الله.
‫والآن أخبروني ما
‫الذي جاء بكم إلى هنا.
‫أولئك الذين يفسدون السلام
‫في المنطقة يلاحقوننا نحن أيضاً.
‫وهم يبحثون عنا في كل مكان.
‫وفريقنا يقوم بالاستعداد
‫من أجل إخراجنا.
‫إن كنا لن نزعجكم..
‫فسنكون ضيوفنا عندك لمدة من الزمن.
‫مكانكم فوق رؤوسنا.
‫أنتم هنا في مأمن، لا تقلقوا.
‫سلمت.
‫"أوزاي" ينتظرنا من أجل وضع خطة.
‫ألم تجدوا أثراً لهم بعد؟
‫سيدي، وفقاً لتقديرات
‫عملائنا الميدانيين..
‫قمنا بتحديد جميع الأماكن
‫التي يمكنهم التواجد فيها.
‫وقد ذهبنا لجميع الأماكن التي يمكنهم الذهاب
‫إليها وفقاً لآخر مكان تمت رؤيتهم فيه.
‫ولا يوجد مناطق
‫سكانية أخرى بالقرب.
‫في هذه المنطقة يعيش التركمان والعرب.
‫وكثير منهم علاقته بـ"تركيا" جيدة.
‫بماذا تأمر يا سيدي؟
‫قوموا بتضييق النطاق
‫في هذه المنطقة.
‫ضعوا فرق دورية في كل مكان.
‫وقوموا بمراقبة جميع
‫المداخل والمخارج.
‫عُلم.
‫قوموا بإخطار
‫المنظمة الإرهابية أيضاً.
‫يجب أن ينتهي هذا الأمر اليوم.
‫أسرع.
‫ما هو الوضع حالياً يا "غورجان"؟
‫نحن مستعدون يا سيدي،
‫"عمر" و"زهراء" أيضاً كذلك.
‫ما زلت لا أصدق كيف نجوا من هناك!
‫حسناً، صلنا بهم على الفور.
‫لم نطمئن أبداً حتى رأيناكم، لقد جربنا جميع
‫الطرق لمحاولة التواصل معكم منذ الأمس.
‫نحن بخير لا تقلقوا.
‫"فريديريك"؟
‫هل "فريديريك" معكم؟
‫هو أيضاً معنا ولكنهم
‫يحتجزونه في مكان مختلف.
‫ما زال يرفض التعاون معنا.
‫يجب علينا معرفة الخطة الأساسية.
‫يجب أن يستحق الأمر تعبنا هذا.
‫يجب أن نضمن تعاونه
‫معنا قبل فوات الأوان.
‫الآن، الأهم هو أن نحدد مساراً
‫جديداً لإخراجكم من هناك.
‫لقد بدأنا بالعمل على
‫ذلك يا سيدي ولكن..
‫لدينا مشكلة.
‫ما هي؟
‫القسم الذي تتواجدون فيه بعيد
‫للغاية عن المناطق التي تحت سيطرتنا.
‫وأيضاً هناك فرق دورية من
‫العديد من الدول متواجدة حولكم.
‫وبالطبع التنظيم الإرهابي فعال هناك أيضاً.
‫ولهذا السبب..
‫يصعب علينا إيجاد مسار آمن.
‫ماذا سنفعل إذاً؟
‫أولاً علينا تحديد نقاط الأمن..
‫وكذلك أي الطرق هو أكثر أماناً.
‫عُلم.
‫سوف يساعدنا رئيس العشيرة
‫الموجود هنا إن حددنا مساراً آمناً.
‫كيف سننشئ مساراً آمناً
‫بينما هم في كل مكان؟
‫نحن نواجه جنود دولة أجنبية
‫تسيطر على المنطقة بالكامل.
‫"زهراء" محقة، بالطبع لن
‫ندخل إلى ثكناتهم العسكرية.
‫أجل، نحن لا نستطيع الدخول..
‫ولكن نستطيع إيجاد
‫من يمكنهم الدخول.
‫هل ستتكلم؟
‫لماذا ما زلنا هنا؟
‫لقد بدأت أمل من هذا الوضع.
‫لن نذهب إلى أي
‫مكان إلى أن تتحدث.
‫لن تستطيعوا الحصول
‫على أي شيء مني.
‫لن يشعر أحد بشيء إن قتلناك هنا.
‫لذلك لا داعي للمقاومة.
‫هل تعتقدون أنني لا أرى
‫أنكم محاصرون هنا؟!
‫لا تستطيعون أن تخطوا
‫خطوة واحدة للخارج حتى!
‫تكلم، ما هي الخطة الأساسية؟
‫إن الشخص المكبلة
‫يده وقدمه هو أنا ولكن..
‫يبدو وكأنكم أنتم
‫هم من لا حيلة لهم!
‫لقد أرسل سيدي هذا.
‫حسناً ادخل.
‫هل أنت بخير؟
‫لقد رأيت هذا الرجل
‫عندما هاجموا القرية!
‫-حسناً اهدأ.
‫-كان قد جاء مع رجاله!
‫-اهدأ.
‫-لقد قتل هذا الرجل أحبابي!
‫لقد قتل هذا الحقير الأبرياء!
‫-سوف أقتله!
‫-حسناً، حسناً اهدأ!
‫نحن نحتاج إلى هذا الرجل.
‫يجب أن يموت هذا الرجل!
‫أعطوني هذا الرجل.
‫لقد قتل الكثير من
‫الأطفال والأبرياء.
‫حسناً، اهدأ.
‫ماذا يحدث!
‫هذا الرجل هو من كان
‫يرأس المرتزقة القتلة!
‫سيدي..
‫إن دم هذا الرجل حلال علينا!
‫اخرج أنت إلى الخارج.
‫لقد بدأ المكان هنا يشكل
‫خطرًا على "فريديريك".
‫عندما يعرف الباقون بهذا..
‫سوف يصعب أكثر إيقافهم.
‫سوف يرغبون في أخذه.
‫هذه الأمور هنا..
‫تكون بالقصاص!
‫علينا الحفاظ على "فريديريك"
‫آمنًا حتى نعرف الخطة الحقيقية.
‫في أي مرحلة في الخطة
‫نحن يا "فرانسيس"؟
‫لقد حددنا الهدف،
‫ونحن مستعدون للتحرك.
‫من سيتولى هذا الأمر؟
‫حتى لا يعبث معنا بعد ذلك.
‫"بيدرو" من سيتولى هذا الأمر.
‫جميل.
‫بعد انتهاء هذا الأمر...
‫ما الذي كنتما تتحدثان عنه؟
‫لقد صمتما عندما جئت.
‫لا.
‫لم يكن أمرًا مهمًا.
‫لماذا أتيت يا عزيزتي؟
‫هل حدث شيء ما؟
‫بالرغم من كل هذا...
‫هل ما زلتما تواصلان
‫هذه الخطط والسخافات؟
‫أنا سأتابع العملية.
‫يتابع العملية!
‫أي عملية هذه؟
‫متى سنغادر من هنا يا أبي؟
‫متى سينتهي كل هذا؟
‫عندما نبلغ هدفنا.
‫اجلسي.
‫لا أريد الجلوس.
‫ما الهدف الذي تتحدث عنه؟
‫لم يعد لدي قوة للتحمل بعد الآن.
‫لماذا نفعل ذلك؟
‫ومن أجل ماذا نفعل؟
‫لماذا؟!
‫لأننا علينا أن نفعل هذا يا ابنتي.
‫لقد نسيتِ على الأرجح.
‫هذا واجبنا وهذا ما
‫جئنا إلى هنا من أجله.
‫لقد نسيت يا أبي.
‫لقد نسيت.
‫لقد سئمت وتعبت من كل هذا
‫العمل الخفي والمظلم ومن هذا الهراء.
‫من كان المتصل؟
‫ليس مهمًا.
‫لا بد أنك جائع يا "كوركوت".
‫شكرًا لك يا أمي "ساجدة"،
‫سلمت يداكِ.
‫ما الأمر الذي استدعيتني من أجله؟
‫شيء ما حدث لكم في الآونة الأخيرة.
‫وأنت تغيرت كثيرًا أيضًا.
‫أنا!
‫كيف تغيرت؟
‫بدأت تشبه "إفكار".
‫أنت دائمًا خافض لرأسك.
‫وتدور أشياء كثيرة في ذهنك.
‫لا يوجد شيء يا أمي "ساجدة".
‫لا يوجد شيء.
‫أنا على علم بالوضع.
‫لقد وجدتم شيئًا عن
‫أولئك الذين يلاحقوننا.
‫أنا فقط أساعد "إفكار بابا"
‫في إغلاق حساب ماضيه.
‫فلتسلم، لم تجعلني أكرر كلامي.
‫أنت دائمًا بجانب "إفكار".
‫لكن الآن عليك أن تكون أكثر
‫حرصًا تجاه "إفكار" يا "كوركوت".
‫لماذا قلت مثل هذا الشيء؟
‫لأنني أعرفه.
‫أعرف نظراته تلك.
‫"إفكار" الذي أعرفه جيدًا لا يتوقف أبدًا.
‫آه يا أمي "ساجدة"!
‫ألا تريدين ذلك أيضًا؟
‫إلى متى ستستمر معاناتكم؟
‫لقد ذهب "إفكار" منذ سنوات
‫لإغلاق الحساب يا "كوركوت".
‫عندما عاد إلينا،
‫لم يكن نفس الرجل.
‫أنا خائفة يا بني.
‫أنا خائفة كثيرًا.
‫أخشى أن تصيبنا مشاكل
‫أكبر يا "كوركوت".
‫في بعض الأحيان تتخذ خطوة...
‫ولا تفكر في نهاية الأمر.
‫تلك الخطوة تأخذك إلى الجحيم.
‫بينما تعتقد أنك تحاسب الماضي،
‫فإنك تدرج مستقبلك ضمن هذا الحساب.
‫هذا بالضبط ما يقلقني يا "كوركوت".
‫أنا خائفة يا بني،
‫خائفة كثيرًا.
‫ما وضعنا؟
‫نحن جاهزون يا سيدي.
‫نحن على وشك بدء العملية.
‫أنتم تعلمون أن ما تفعلونه
‫محفوف بالمخاطر، أليس كذلك؟
‫نحن ندرك ذلك يا سيدي.
‫نحن نعلم أننا لم نتدرب
‫على العمليات الميدانية، ولكن...
‫علينا القيام بذلك من أجل "عمر" و"زهراء".
‫ثق بنا.
‫أنا دائمًا أثق بكما يا رفاق.
‫شكرًا لك يا سيدي.
‫الآن سنكتشف نقاط الدورية
‫وسنُخرج "عمر" ومن معه من هناك.
‫الهدف دخل في محيط رؤيتنا يا سيدي.
‫هيا لنبدأ إذًا يا رفاق.
‫لكن لا تعرضوا أنفسكما للخطر.
‫أمرك.
‫أيها "المركز".
‫"المركز" يستمع إليك.
‫حوّل.
‫لقد تحققت رؤية الهدف.
‫لقد تمركزت وجاهز للعملية.
‫قوموا بتكثيف الدوريات. لا يمكن
‫أن يكونوا قد خرجوا من المنطقة بعد.
‫-ماذا يحدث؟
‫-خرج أمامنا فجأة يا سيدي.
‫اذهب وألق نظرة واعلم ماذا حدث.
‫هل أنت بخير يا أخي؟
‫هل أنت بخير؟
‫فلتقود ببطء يا أخي؟
‫-هيا، هيا يا أخي.
‫-ما وضعه؟
‫إنه لا يتحرك.
‫اتركه وتعال، هيا.
‫علينا نقله إلى المشفى.
‫ماذا تنتظر، هيا.
‫دعك منه وتعال لنذهب.
‫هيا يا "غورجان"، افعل شيئًا.
‫فلتنزل أيها الرجل من تلك السيارة.
‫سيدي، القائد لا ينزل من السيارة.
‫أيها الأصدقاء، نحن بحاجة إلى
‫هذا الجهاز لمعرفة موقع الجنود.
‫إنه ينزف.
‫القلب ينبض.
‫اترك الرجل واركب
‫السيارة ودعنا نذهب.
‫عساه خيرًا أيها الأخ؟
‫إلى أين أنت ذاهب؟
‫إنهم ذاهبون يا "غورجان"، افعل شيئًا.
‫إنهم ذاهبون يا "غورجان".
‫فكر جيدًا.
‫لا يمكن أن ينقذك "هارتلي"
‫ولا الجنود الذين تخدمهم.
‫يعرف "فريديريك" شيئًا
‫مهمًا ولكنه لا يخبرنا.
‫لأنه ما زال يصدق أنهم سينقذوه.
‫إذا لم نتمكن من جعله يتحدث وهو عاجز،
‫فلن يتعاون على الإطلاق في "إسطنبول".
‫لا بد أن دولته ستبذل قصارى
‫جهدها لأخذه بالطرق القانونية.
‫علينا إنهاء هذا الأمر هنا.
‫(حوار متداخل)
‫ما الذي يجري؟
‫من هؤلاء؟
‫إنهم غاضبون لأننا تركنا
‫الرجل الذي صدمناه.
‫اللعنة!
‫انزل، انزل!
‫دقيقة، ابتعدوا!
‫ما علاقة الأمر بي؟
‫الرجل قفز أمامي.
‫لقد قفز أمامي.
‫ماذا كان بإمكاني أن أفعل؟
‫إنه على قيد الحياة. قفز أمامي.
‫قفز الرجل أمامي.
‫أنا في الداخل.
‫اترك يدي!
‫كونوا هادئين.
‫تفرقوا قليلًا.
‫لقد أطلق القائد النار في الهواء.
‫وسرعان ما يتفرق الحشد بعد قليل.
‫أحتاج إلى مزيد من الوقت.
‫أحتاج إلى مساعدتك يا "أوزاي".
‫-تفرقوا.
‫-حسنًا.
‫-لم نراه، قفز أمامنا فجأة، ألا ترون؟
‫-حسنًا، حان دوري.
‫لا أستطيع التنفس.
‫انظروا، فالرجل حي.
‫ليهدأ الجميع.
‫زال البأس.
‫هل أنت بخير؟
‫أتألم للغاية.
‫تعال معنا إلى القاعدة،
‫سوف يعتنون بك هناك.
‫"أوزاي"، الذهاب
‫إلى القاعدة أمر خطير.
‫سوف يستجوبونك هناك قبل العلاج.
‫لا، فأنا بخير.
‫"غورجان"، أنهِ هذا الأمر.
‫ها أنا أحاول.
‫إن جدار الحماية مرتفع جدًا.
‫ليس من السهل اختراق الجهاز.
‫هناك حقيبة طبية في السيارة.
‫ليهدأ الجميع.
‫سنهتم به.
‫حسنًا، تفرقوا الآن.
‫"غورجان"، اخرج من هناك.
‫إنهما قادمان.
‫ها هي، خذها.
‫"غورجان"، "أوزاي".
‫لقد تمت المهمة يا سيدي.
‫أهنئك يا "غورجان"،
‫أنت لست سيئًا في الميدان.
‫أحسنتما.
‫شكرًا لك يا سيدي.
‫كان دعم سكان المنطقة
‫مهمًا أيضًا بالنسبة لنا.
‫شكرًا لك يا سيدي.
‫انتهت المرحلة الأولى.
‫ما هي المرحلة الحالية؟
‫سننتظر يا سيدي.
‫إلى متى سننتظر؟
‫يجب أن يدخل الرجل إلى المقر.
‫حسنًا، انتقلا إلى مكان آمن.
‫لقد أكمل "غورجان"
‫و"أوزاي" المرحلة الأولى.
‫جيد.
‫بماذا تفكرين؟
‫بالليلة الماضية.
‫لماذا؟
‫أشعر أن هناك أمورًا لم تخبرني بها.
‫شيء لا تجرؤ على إخباري به.
‫لا يوجد شيء كهذا.
‫لماذا تستمرين في طرح هذا الموضوع؟
‫لأننا لا نستطيع التحدث عن
‫الماضي دون لوم بعضنا البعض.
‫أريد أن أعرف ما الذي مررت به.
‫تم فتح تحقيق ضدي.
‫لقد قلب هذا حياتي رأساً على عقب.
‫الأشياء التي تعرفينها.
‫ما الذي تتساءلين عنه أيضًا؟
‫أتساءل لماذا أنت غاضب جدًا مني هكذا.
‫أريد أن أعرف ما الذي تعرفه
‫ولا أعرفه ولماذا تستمر في لومي.
‫"زهراء"،
‫لا أريد أن أتحدث عن الماضي.
‫لا تريد التحدث لأنك تفضل الهروب.
‫لكن أيًا ما نشهده اليوم له علاقة
‫بالتأكيد بما حدث في الماضي.
‫لا تنظر إليّ كما كنت تفعل سابقًا.
‫أشعر بهذا في نظراتك.
‫أنت لا تتحدث كما كنت سابقًا.
‫لقد تغير كل شيء.
‫لا تبدو مثل "عمر" الذي أعرفه الآن.
‫لقد قتلت "عمر" الذي تعرفينه يا "زهراء".
‫لم أنظر إلى أي
‫شخص كهذا من بعدكِ.
‫من بعدكِ...
‫بعض الكلمات لم تكن
‫لها معنى لأي شخص.
‫لم أقل تلك الكلمات لأحد.
‫لقد تغيرت يا "زهراء".
‫لماذا؟
‫"عمر"، حتى لو كنت صامتًا،
‫فأنا أسمعك في صمتك.
‫أعرفك جيدًا جدًا.
‫عاجلاً أم آجلاً، سيتم
‫الحديث عن هذا الموضوع.
‫لم يعد هناك مكان تهرب فيه مني.
‫هذا ليس الوقت المناسب
‫للحديث عن الأمور الشخصية.
‫دعينا نركز على المهمة.
‫علينا إخراج هذا
‫الرجل من هنا حيًا.
‫هل اعتقدت أنه ستفلت بلا عقاب؟
‫لابد أن هناك سوء فهم.
‫أنا لم أفعل أي شيء.
‫سأقضي عليك!
‫توقف، أرجوك لا تفعل، توقف.
‫أتوسل إليك.
‫لم أفعل أي شيء.
‫اتركني.
‫-امشِ.
‫-لا.
‫-امشٍ.
‫-لا، لا.
‫-أنا...
‫-تعال وشاهد!
‫تعالوا وشاهدوا أنتم أيضًا.
‫-أرجوك.
‫-هذا الرجل...
‫...هو الشخص المسؤول
‫عن وفاة أحبائكم.
‫خذوا بثأره، هو من قتله.
‫نريد التخلص منه، هو السبب في ذلك.
‫ساعدوني.
‫-عليكم قتله.
‫-أرجوكم ساعدوني.
‫دعونا نتخلص منه.
‫لا بد أن نتخلص منه.
‫ستدفع ثمن هذا!
‫لا تفعل، أتوسل إليك لا تفعل.
‫لا تتحدث، لا تتحدث!
‫أتوسل إليك.
‫انظر، أنا أفهمك.
‫لكن لا يمكنني السماح بذلك.
‫هذا الرجل يستحق الموت!
‫-سوف يقتلونني.
‫-انتظر!
‫أحضروا لي هذا الرجل.
‫سأرى ذلك الرجل!
‫ابق هنا.
‫سأقتله!
‫لن نترك انتقامنا!
‫تسمع، أليس كذلك؟
‫لا يمكنني حتى أنا أن أنقذك بعد الآن.
‫أرجوك، أرجوك لا تسلمني لهم.
‫سأقول ما تريدونه.
‫لا تسلمني لهؤلاء الرجال.
‫أرجوك.
‫ماذا يمكنك أن تعطيني؟
‫أستطيع أن أعطيكم معلومة
‫مهمة جدًا لا تملكونها.
‫مثل ماذا؟
‫لم تحصلوا على جزء من
‫المعلومات التي سرقتموها مني.
‫تحتوي المعلومات الناقصة
‫على بيانات مهمة للغاية.
‫يحتوي على خطط قيد
‫التنفيذ في الوقت الحالي.
‫هل يجب أن أصدق هذا؟
‫أجل.
‫ثق بي.
‫أرجوك لا تسلمني لهم، أتوسل إليك.
‫سيقتلونني.
‫إذا لم تعطنا شيئًا
‫عندما نخرج من هنا،
‫سأعيدك إلى هنا.
‫ما فعلتموه كان
‫مهمًا جدًا بالنسبة لنا.
‫شكرًا جزيلاً لكم.
‫"فريديريك" يعرف
‫شيئًا مهمًا لكنه لا يخبرنا.
‫لأنه لا يزال يعتقد أنهم سينقذونه.
‫إذا لم نجعله يتحدث هنا وهو عاجز،
‫فلن يتعاون على الإطلاق في "إسطنبول".
‫لا بد أن دولته ستبذل قصارى
‫جهدها لأخذه بالطرق القانونية.
‫علينا إنهاء هذا الأمر هنا.
‫تعال.
‫تريد قتله، أليس كذلك؟
‫أنت محق لأنه يستحق الموت.
‫لكن هل تعلم ماذا
‫سيحدث عندما تقتله؟
‫سيحل شخص آخر مكانه.
‫نريد هذا الرجل حتى
‫لا تقام معسكرات أخرى،
‫ولإنهاء اضطهاد هذه المنظمة
‫وعدم إيذائكم مرة أخرى.
‫هل ستبقى أفعاله دون عقاب؟
‫لا، لن يحدث ذلك.
‫ثق بي.
‫أعرف كيف سنجعله يتكلم.
‫سأطلب منك معروفًا.
‫ها نحن نبدأ.
‫آمل أن يفيدنا هذا.
‫روحه عزيزة عليه.
‫سوف يكون الأمر مقنعًا.
‫لن ننسى ما فعلتموه أبدًا.
‫في الواقع نحن لن ننسى
‫الخير الذي قدمتموه لنا.
‫حسنًا يا أخي، ماذا
‫سيحدث لما فعله هذا الرجل؟
‫لا تقلق، سوف ننتقم لكم جميعًا.
‫سنجدهم واحدًا تلو الآخر.
‫سنحقق السلام والطمأنينة
‫في هذه المنطقة معًا.
‫ليرضَ الله عنكم.
‫هل سيتعاون؟
‫هو مستعد لعمل أي
‫شيء بدلاً من البقاء هنا.
‫سيعطي لنا البيانات المفقودة.
‫وبالتالي، سيتم الانتهاء من
‫أوجه القصور في خططهم الأصلية.
‫كانت فكرة جيدة لاستغلال
‫مخاوف الرجل والتلاعب بها.
‫علينا الخروج من هنا في أقرب
‫وقت ممكن قبل أن يعثروا علينا.
‫ألم تعثروا عليه بعد؟
‫لقد بحثت المنظمة في جميع
‫القرى والبلدات المجاورة.
‫ضاقت دائرة البحث كثيرًا.
‫جميل.
‫إذا كان هناك أي تطور،
‫فليبلغوننا بذلك.
‫أمرك أيها القائد.
‫ما هو وضع "فريديريك"؟
‫أخيرًا وافق على التعاون.
‫كيف حدث هذا؟
‫لقد حللنا الأمر بقليل من المساعدة.
‫هل تمكنا من الوصول
‫إلى نقاط الدورية؟
‫نعم.
‫لقد اكتمل الاتصال الآن.
‫لدينا وصول إلى الخادم داخل
‫المقر الرئيسي وكل ما يدور حوله.
‫جميل.
‫الآن بعد أن عرفنا أين يقومون
‫بدورياتهم، يمكننا أن نتحرك.
‫نحن نعمل على الطريق المناسب.
‫سنشاركها مع "عمر" و"زهراء"
‫في غضون ساعات قليلة.
‫"عمر" و"زهراء"، استعدا.
‫ستنطلقان في الليل.
‫حان الوقت الآن لإخراجكما من هناك.
‫عُلم يا سيدي.
‫أخيرًا سنخرج من هنا.
‫لن أصدق ذلك حتى نخرج.
‫لنسرع.
‫لا بجد أنهم لم يتخلوا عن البحث عنا.
‫السيارة التي ستأخذكما جاهزة.
‫سوف يرافقكما رجالنا
‫حتى تصلون إلى وجهتكما.
‫شكرًا لك على كل
‫شيء يا سيد "شاكر".
‫العفو.
‫أنا أستمع.
‫"الباشق"،
‫لقد حددنا مسار رحلتكما للخروج.
‫سوف تقومان برحلة آمنة حيث
‫الجنود والمنظمة غير موجودين.
‫أين أنتما؟
‫نحن في المنزل الآمن الآن.
‫مفهوم.
‫سنكون في انتظاركما
‫في نقطة اللقاء. فلتأتوا بسلام.
‫هيا لنخرج.
‫ماذا يحدث؟
‫سيدي، هناك متسللون!
‫-كونوا في حالة تأهب.
‫-أمرك.
‫اخرجا أنتما، نحن سنتعامل مع الأمر.
‫افتحوا الباب!
‫ما الأمر؟
‫ماذا يحدث؟ من أنتم؟
‫ابتعد يا رجل!
‫-عمّ تبحثون هنا؟
‫-نبحث عن أحدهم.
‫لا يوجد هنا غرباء سواكم.
‫طالما الأمر هكذا، لنبحث في البيت.
‫لتغربوا من بيتي
‫قبل أن تحدث مشكلة!
‫ابحثوا في كل مكان!
‫إن كنتم تخافون على
‫أرواحكم، فاخفضوا أسلحتكم...
‫واذهبوا من هنا.
‫من أنت يا رجل؟
‫إن لم تخفضوا ما في أيديكم، فإنني
‫الشخص الذي سينتزعها منكم بعد قليل!
‫-لا يمكنك الذهاب إلى هناك.
‫-لماذا لا يمكنه؟
‫هل تخفون شيئًا؟
‫هذا لا يعنيك.
‫أخبرتكم أن تذهبوا!
‫وإلا سيُسفك هنا الكثير من الدماء!
‫سننسحب.
‫هؤلاء لن يدعونا وشأننا.
‫إن لم يكونوا هنا، فأين سيكونون؟
‫علينا توسيع البحث في المنطقة.
‫لا بد أنهم يخفون شيئًا ما.
‫لن يستطيعوا التحرك
‫ضدنا، لن يجرؤوا على ذلك.
‫أنا متأكد من وجودهم هنا.
‫يمكننا أن نقول أننا وجدنا
‫الأشخاص الذين تبحث عنهم.
‫هل أنت متأكد؟
‫لم أراهم بعيني، ولكنني
‫أعرف بوجودهم هنا.
‫ابقوا هنا ونحن قادمون.
‫أمرك.
‫توجد مشكلة كبيرة هنا.
‫ماذا حدث أيها "الباشق؟
‫وجدت المنظمة المنزل.
‫اللعنة!
‫اتركوا المكان على الفور.
‫لسنا متأكدين إذا كان هو
‫الوقت المناسب للخروج.
‫هؤلاء لن يتركوا المكان.
‫لا بد أنهم يستدعون الجنود.
‫سنحاول الوصول إلى حل ما.
‫فلتحموا أنفسكم على الفور.
‫انتظر.
‫مرحبًا.
‫أُلغيت خطتنا للخروج يا سيدي.
‫لماذا؟
‫وجدت المنظمة مكان عناصرنا.
‫وجنودهم قادمون في الطريق.
‫كيف سيخرجون إذًا؟
‫هل نذهب للدعم يا سيدي؟
‫ماذا ستفعلون إن ذهبتم؟
‫ما يريده الرجال هو
‫بيئة للاشتباك بالفعل.
‫يريدون أن يُحاصروننا.
‫يوجد شيء عجيب هنا!
‫ماذا يوجد؟
‫"غورجان"، فلتقل ماذا وجدت!
‫يمكننا أن نقول أننا
‫وجدنا طريقة للخروج.
‫حسنًا، هذا خبر رائع.
‫افعلوا كل ما يستلزم.
‫ماذا حدث؟
‫وأخيرًا وجدوا أثرًا من "فريديريك".
‫رائع!
‫لقد حوصروا الآن.
‫حتى وإن أُثبت وجودهم هناك،
‫فستحدث أزمة دبلوماسية كبيرة.
‫"إفكار بابا"!
‫ماذا تفعل هنا يا بابا؟
‫لا شيء، أنتظر فحسب.
‫مسألة "هارتلي" تلك...
‫ماذا حدث لـ"هارتلي"؟
‫حسنًا، لقد حددنا الرجل.
‫سننتظر لفترة، لنفهم إن
‫كان هو الذي يلاحقنا أم لا...
‫وإن كان هو الذي
‫أرسل الرجل إلى البيت.
‫علينا جمع المزيد من
‫المعلومات حول "هارتلي".
‫أجل.
‫بابا، لا تتدخل بالأمر.
‫لقد نصبوني هدفًا لهم بالفعل.
‫اتفقنا يا "إفكار بابا"؟
‫أعرف الطريق الذي سأسلكه.
‫"كوركوت"، لقد دخلنا
‫سويًا في طريق خطير.
‫أعرف.
‫ولكنني بجانبك حتى لو
‫كانت نهاية هذا الطريق هي الموت.
‫لا أريد أن يصيبك مكروه.
‫أصابتك مصيبة بالأمس.
‫اطمئن، لن يحدث لنا شيء.
‫سامحني في حقك.
‫من أين أتيت بهذا يا بابا؟
‫لقد نبع من داخلي.
‫الموت يحاوطنا من كل اتجاه يا بُنيّ.
‫-سامحني في حقك.
‫-مسامحك، ولكن...
‫لقد خرج الرجل خاصتنا، سألاحقه.
‫هيا.
‫-هل هم هنا؟
‫-أجل.
‫هيا، سندخل.
‫ماذا تفعلون؟
‫ابحثوا في كل مكان.
‫لا يمكنكم فعل هذا!
‫لنرَ إذا كان يمكننا أن نفعل أم لا!
‫إياك!
‫لن يخرج أحد حيًا من هنا في
‫لحظة ضغط رجالك على الزناد!
‫لقد جاء الجنود.
‫يجب ألا يُمسك بنا.
‫لا يُمكننا التشابك معهم أيضًا.
‫سيكون هذا خلاصنا، ولكنه
‫سيسبب أزمة بين الدولتين.
‫ماذا سنفعل؟
‫سننتظر الوقت المناسب.
‫أخبر رجالك أن يخفضوا أسلحتهم.
‫أخفضوا أسلحتكم.
‫هيا، أسرعوا!
‫حسنًا، سنُسرع.
‫لينقسم الجميع!
‫أنت، ابحث في الخلف!
‫وأنت، تعال معي!
‫بحثنا في المنزل، إنهم ليسوا في الداخل.
‫لم نتمكن من البحث هناك.
‫هل بحثتم هنا؟
‫-كلا، ليس بعد.
‫-تعال معي.
‫ليسوا هنا.
‫كيف يعقل ذلك؟
‫كانوا هنا.
‫أخبرتك أنهم ليسوا هنا أيها الأحمق!
‫تفرقوا وابحثوا بالخارج!
‫لا بد أنهم لم يبتعدوا عن هذه المنطقة.
‫لا تقلق يا سيدي، ما
‫زال الأمر تحت سيطرتي.
‫أنا ملتزم بالخطة
‫بالتأكيد، لا تقلق بشأن هذا.
‫كما أننا سنتوصل
‫لـ"فريديريك"، لا تقلق أبدًا.
‫كل الوحدات تبحث عنه في حالة تأهب.
‫بالطبع.
‫إن كنت تود،
‫يمكننا متابعة العملية القادمة
‫بمزيد من التفاصيل معًا.
‫كما تشاء.
‫حسنًا، إلى اللقاء.
‫-ماذا حدث؟
‫-هناك مشكلة.
‫مشكلة ماذا مجددًا؟
‫"فريديريك" غير موجود.
‫ماذا تعني بأنه غير موجود؟
‫-لقد وجدوه!
‫-لا أحد يعلم.
‫وكأنه اختفى من هناك بعصا سحرية!
‫-اللعنة!
‫-حسنًا.
‫فلتفلحوا في أمر ما!
‫-اهدأ.
‫-كيف سأهدأ!
‫كيف تنتظر مني الهدوء؟!
‫الأمر ليس له علاقة بنا،
‫المنطقة تحت الحصار.
‫-حسنًا؟
‫-حسنًا.
‫على كلٍ، أنا هادئ.
‫كيف حال الأمر الآخر؟
‫إنه الأمر الأكثر أهمية!
‫نتدبر الأمر، لا توجد مشكلة.
‫لن يشعر أحد بهذا، لا تقلق.
‫آمل ذلك.
‫متى تخرج من هذا العمل؟
‫تخرج في هذا الوقت يا
‫أخي، ستمر بجانبنا بعد قليل.
‫انظر إليّ.
‫خذ هذا واستخدموه
‫في الوقت اللازم، اتفقنا؟
‫اتفقنا يا أخي.
‫-ماذا عن الأسلحة؟
‫-إنها معنا يا أخي.
‫رائع.
‫ماذا يفعل ذاك هنا؟
‫والله لا أعلم يا أخي.
‫كما قلتَ، لقد كنت ألاحقه طوال اليوم.
‫ثم؟
‫يتعقب شيئًا ما ولكنني لم
‫أستطع أن أعرف ماهيته.
‫أين كان قبل هذا؟
‫كان يتسكع في مكانه الخاص.
‫كان يتحدث باستمرار مع شخص.
‫إنهم يلاحقون شخص ما.
‫-من هو؟
‫-لا أعرف هذا الأمر.
‫لنذهب وننقض عليهم.
‫انتظر يا بُنيّ، لنفهم الأمر أولًا.
‫بابا.
‫"بيدرو" ذاك يسعى وراء
‫أمر ما من جديد، نحن نلاحقه.
‫-حسنًا.
‫-أين أنت؟
‫ذهبتُ إلى الفرن، سنتحدث عندما تأتي.
‫حسنًا، إلى اللقاء يا أبي.
‫لقد بدأ بهذا وسينتهي به.
‫سيُغلق هذا الحساب.
‫سنُغلق حساب ماضيّ الذي
‫سرقته مني وحساب عائلتي،
‫وحساب أولادي الذي لم أتمكن
‫أن أكون بجانبهم وهم يكبرون،
‫وحساب أنني لم أتمكن من معانقة ابني الذي
‫استشهد بينما كان يحتضر ومناداته بابني...
‫اليوم.
‫سنُغلقهم اليوم.
‫أين "عمر" و"زهراء"؟
‫ننتظر عند نقطة الخروج يا سيدي.
‫هل تمكنوا من الخروج؟
‫إن نجحت الخطة.
‫ستكون هناك مروحية بعد قليل.
‫إن لم يستطيعوا المجيء،
‫فلا يمكنهم البقاء هناك لفترة طويلة.
‫هناك سيارة قادمة.
‫انتظر.
‫أهلًا بكم.
‫شكرًا لك.
‫سررنا كثيرًا لنجاحكم.
‫نحن لم نفعل شيئًا.
‫أنتم من نجحتم بالأمر،
‫ولكن كيف فعلتموها؟
‫يوجد شيء عجيب هنا.
‫ماذا يوجد؟
‫"غورجان"، فلتقل ماذا وجدت!
‫يمكننا أن نقول أننا
‫وجدنا طريقة للخروج.
‫ما هذه؟
‫بينما كنا نسحب بيانات المقر، قمنا
‫أيضًا بسحب جميع البيانات من جهاز القائد.
‫قذارة!
‫ماذا يوجد في تلك الصور؟
‫صور الفتيات التي
‫اُختطفت من أجل المنظمة...
‫صور فاحشة يا سيدي.
‫عديمو الشرف هؤلاء سيُخرجون
‫عناصرنا بأنفسهم من هناك يا سيدي.
‫انظر إلى هاتفك.
‫إن كنت تريد ألا ننشر هذه،
‫فستُخرجنا من هنا.
‫لا يوجد أحد هنا.
‫فعلتُ ما أردتموه.
‫إن نشرتم هذه الصور فسينتهي أمري.
‫سيأخذون كل شيء من يدي.
‫كان عليك التفكير قبل
‫أن تفعل كل هذا أيها القذر.
‫لا تفعلوا أرجوكم!
‫لقد هرّبتنا بنفسك.
‫يكفيك هذا العار.
‫فلتغرب من هنا الآن.
‫عِش معتقدًا أنه يمكن نشر
‫تلك الصور في أي وقت!
‫أين المروحية؟
‫إنها في الطريق،
‫سيكونون هنا بعد قليل.
‫أجل!
‫والآن كما وعدتنا...
‫ستُخبرنا ما هي الخطة الأساسية.
‫هناك معلومات هامة للغاية
‫في البيانات التي سرقتموها مني.
‫إن أخرجتموني من هنا،
‫سأوضح لكم كل شيء.
‫كلا، ستخبرنا الآن!
‫وإلا سأتركك هنا.
‫ولتفكر فيما سيحدث لك هنا!
‫هل هي؟
‫اهدؤوا.
‫-اتركوني!
‫-ماذا يحدث؟!
‫-خذها، خذها!
‫-اتركوني!
‫-اتركها، حسنًا.
‫-اتركني!
‫-هيا، قد!
‫-زوّد السرعة!
‫من كانت تلك المرأة؟
‫قل ماذا كان الهدف؟
‫حسنًا، سأخبركم.
‫الهدف هو صناعة الدفاع التركي.