‫الحلقة 64.
‫هناك سيارة قادمة.
‫انتظر!
‫أهلاً بكم.
‫شكراً لك.
‫فعلت ما أردتم.
‫سوف ينتهي أمري إن نشرتم تلك المقاطع.
‫سوف أخسر كل شيء.
‫كان يجب أن تفكر في
‫ذلك من البداية أيها الحثالة!
‫أرجوكم لا تفعلوا ذلك.
‫لقد قمت بتهريبنا بنفسك.
‫يكفيك هذا العار.
‫اذهب الآن!
‫ولكن عش حياتك مدركاً أن هذه
‫المقاطع من الممكن أن تنشر في أي وقت.
‫أين المروحية؟
‫في الطريق، ستصل بعد قليل.
‫نعم.
‫كما وعدتنا...
‫سوف تخبرنا الآن بالخطة الحقيقية.
‫المعلومات التي سرقتوها مني مهمة للغاية.
‫إن أخرجتموني من هنا سأخبركم بكل شيء.
‫ستخبرني الآن.
‫وإلا سأتركك هنا.
‫تخيل ما سيحدث لك.
‫تحدث!
‫ماذا كان الهدف؟
‫الهدف...
‫هو صناعة الأسلحة التركية.
‫ما هي الخطة؟
‫أي مؤسسة أو مشروع يستهدفون؟
‫أخبرني بالتفاصيل.
‫متى سيتم ذلك؟
‫لا أعرف الوقت تحديداً.
‫أخرجوني من هنا وسأخبركم بكل شيء.
‫-ألم تخطط أنت لكل شيء؟!
‫-لا.
‫يتم إخباري بالهدف فقط.
‫ربما لا زال هناك وقت.
‫ربما يتم تنفيذ الخطة الآن.
‫فلنتواصل مع المقر ونخبر الرئيس.
‫شكراً.
‫عناصرنا في الميدان
‫سيتواجدون في نقطة الالتقاء.
‫ما هو الوضع؟
‫المروحية التي تحمل فريق
‫الدعم في طريقها يا سيدي.
‫هل استطاع "عمر" و"زهراء"
‫الوصول إلى نقطة الالتقاء؟
‫لا شيء أكيد حتى الآن يا سيدي.
‫مرحباً يا "أوزاي".
‫سيدي، هذه أنا،"زهراء".
‫الحمد لله، استطعتم الخروج.
‫نحن في نقطة الالتقاء.
‫ننتظر فريق البحث والإنقاذ.
‫عظيم.
‫لدينا مشكلة يا سيدي.
‫ما هي المشكلة؟
‫أخبرنا "فريدريك" بالخطة الرئيسية.
‫إنهم يستهدفون صناعة الأسلحة التركية.
‫ماذا؟
‫لا نعرف التفاصيل حتى الآن.
‫نحتاج إلى وقت أكثر حتى
‫نستطيع تقييم الوضع بشكل أفضل.
‫حسناً، سنقوم بالترتيبات اللازمة.
‫اخرجوا أنتم من هناك فوراً، حسناً؟
‫أمرك يا سيدي.
‫مبنى الاستخبارات التركية.
‫قوموا بالبحث عن أي بلاغ يفيد بأي
‫هجوم على منشئات صناعة الأسلحة.
‫يجب عليكم أن تضيقوا
‫دائرة البحث لأنها خطة كبيرة.
‫يجب أن نعرف فوراً ما هي خطتهم.
‫فوراً.
‫كم تبقى من الوقت حتى تصل المروحية؟
‫لقد اضطروا أن يغيروا طريقهم
‫ونمط الطيران حتى لا يكشفهم الرادار.
‫يجب أن نذهب إلى المقر
‫فوراً والبدء في العمل.
‫من الممكن أن ترشدنا المعلومات...
‫التي سيخبرنا بها "فريدريك"
‫عن الطريق الذي سنسلكه.
‫الرئيس "خالد" بدأ في البحث.
‫انتبهوا!
‫ما هو وضعكم؟
‫لا إصابة!
‫لا تسمحوا لهم بالاقتراب.
‫سيصل آخرون أيضاً إلى هنا بعد قليل.
‫أين فريق البحث والإنقاذ؟
‫تبقى القليل، سيصلون بعد قليل.
‫لا يريدونني أن أخرج من هنا حياً.
‫كنت لأقتلك بيدي هنا إن لم تكن لك فائدة!
‫تم القضاء العدو تماماً، نتجهز للهبوط.
‫جاء فريق الدعم.
‫هيا، إلى المروحة فوراً.
‫خذ.
‫تمت إصابته، إنه ينزف.
‫اتركوني! اتركوني!
‫-اتركوني! اتركوني!
‫-اهدئي!
‫اتركوني! ساعدوني!
‫-اتركوني! اتركوني!
‫-اهدئي!
‫اهدئي!
‫نعم هكذا.
‫ماذا تريدون مني؟
‫سوف تساعديننا.
‫هناك بعض الأبواب التي يجب عليك فتحها لنا.
‫من أنتم؟
‫من أنا!
‫أنا الرجل الذي سوف يفجر رأسك إن لم تتعاوني.
‫حسناً؟
‫هل ستهدئين؟
‫أحسنتِ.
‫من أين أتيتِ؟
‫ماذا تفعل هنا؟
‫لا شيء.
‫استنشق بعض الهواء.
‫هيا.
‫ابتعدي من أمامي، تحركي!
‫هل تنتظر خبراً ما!
‫لا.
‫مرحباً.
‫هل قمتم بالأمر؟
‫المرأة بجانبي.
‫تسببت ببعض المشاكل ولكن...
‫لا أريد أن يصيبها مكروه.
‫لا تقلق.
‫لا تقلق إطلاقاً.
‫هي بأمان بجانبي.
‫خذوها إلى حيث آمركم وانتظروا أوامري.
‫هل ستأتي أنت أيضاً؟
‫نعم.
‫بالمناسبة، هل تفقدتم إن
‫كان هناك أحد يراقبكم؟
‫لم يشعر أي أحد بأي شيء.
‫أين هذه السيارة!!
‫لا أعلم يا أخي.
‫كأنهم هؤلاء الأوغاد أصبحوا سراباً!
‫انظر إلي!
‫يجب أن نعرف ما يسعى
‫وراءه ذلك المدعو "بيدرو".
‫كيف سنجده يا أخي.
‫الطريق مزدحم للغاية.
‫مزدحم بالنسبة لهم أيضاً!
‫لا يمكن أن يكونوا قد ابتعدوا كثيراً.
‫-كانت سيارة رمادية صحيح؟
‫-هذا صحيح.
‫هل هذه هي السيارة يا أخي؟
‫هذه في الأغلب.
‫هناك مسافة كبيرة بيننا.
‫سنسرع إذاً يا "شفيق".
‫هيا يا أخي، هيا هيا هيا!
‫هيا يا أخي هيا!
‫سيدي، تواصلنا مع جميع الوحدات.
‫لا يوجد أي هجوم في هذه اللحظة
‫على أي منشأة صناعة أسلحة.
‫ما هو الوضع يا "زهراء"؟
‫تعرضنا لهجوم منذ قليل
‫من قِبل المنظمة الإرهابية.
‫ماذا؟!
‫هل أنتم بخير؟
‫نحن بخير يا سيدي، لا تقلق.
‫ولكن "فريدريك" مصاب.
‫المعلومات التي لدى "فريدريك"
‫مهمة للغاية بالنسبة لنا.
‫لأجل هذا يجب أن يظل على قيد الحياة.
‫قمنا بالإسعافات الأولية يا سيدي.
‫ستكون الفرق الطبية في انتظاركم....
‫فور عبوركم الحدود للتدخل السريع.
‫اخرجوا من هناك
‫على قيد الحياة....
‫وسنقوم نحن بكل الترتيبات
‫الأخرى، هل فهمتم؟
‫عُلم.
‫بالطبع ستخرج.
‫بالطبع.
‫ما هو الوضع يا "فرانسيز"؟
‫هل هناك أي أخبار عن "فريدريك"؟
‫لا شيء حتى الآن، لا زالوا يبحثون عنه.
‫أنظر.
‫إن نجحوا في إخراجه من هناك...
‫سيتوجب علينا مراجعة كل خططنا.
‫على الأقل...
‫لا توجد مشكلة متعلقة ببقية
‫الترتيبات، وكل شيء على ما يرام...
‫أليس كذلك؟
‫هل الفتاة معهم؟
‫كل شيء على ما يرام، الفتاة معنا.
‫عظيم.
‫أين هي الآن؟
‫يأخذونها إلى الموقع المحدد.
‫عظيم.
‫هيا، لنذهب.
‫ماذا؟ هل ستأتي أنت أيضاً؟
‫نعم.
‫"فرانسيز".
‫سأراقب كل شيء عن كثب من الآن فصاعداً.
‫لماذا سألت؟
‫لأنك لا تتدخل في هذا
‫النوع من الأعمال عامةً.
‫وأيضاً...
‫أعتقد أننا يمكننا تدبر أمر فتاة.
‫أنظر يا "فرانسيز".
‫الفتاة مهمة للغاية بالنسبة لنا.
‫لا يمكنني أن أترك زمام هذه الأمور لكم.
‫هيا.
‫أحضروا السيارة.
‫أمرك يا سيدي.
‫هيا إذاً.
‫تعال.
‫سينتهي هذا الأمر اليوم.
‫لا يمكن الآن يا "ساجدة"، ليس هنا.
‫لا يمكن.
‫يا إلهي.
‫أين هذا الرجل؟
‫الطريق مزدحم للغاية يا أخي.
‫لا أستطيع أن أرى سيارة هؤلاء الأوغاد.
‫لا تجعل السيارة تغيب عنك يا "شفيق".
‫أمي "ساجدة".
‫"كوركوت"!
‫أمي "ساجدة"، هل هناك خطب ما؟
‫بني، هل "إفكار" معك؟
‫لا، لقد تركت "إفكار "بابا.
‫اتصلت به فلم يرد علي، قلقت.
‫لا لا، لا تقلقي، بالتأكيد
‫هو في الحي الآن في الفرن.
‫أين أنت إذاً؟
‫من هنا...
‫دعيني أتصل بك لاحقاً يا
‫أمي "ساجدة"، يجب أن أذهب.
‫لدي عمل ملح.
‫ماذا يحدث يا بني؟
‫لا شيء، سوف أتصل
‫بك يا أمي "ساجدة"...
‫حالما
‫أصل إلى "إفكار" بابا.
‫أين ذهبت تلك السيارة؟
‫ألم أقل لك أن تراقب السيارة؟
‫أضعت سيارة بأكملها؟!
‫ماذا سنفعل الآن؟
‫هل هناك أي أخبار عن "عمر" بعد آخر الأحداث؟
‫لا.
‫لا أعتقد أنه سيتمكن من العودة مرة أخرى.
‫لماذا؟
‫لم يتبقى شيئاً يمكنه أخذه منا.
‫انتهى عمله معنا.
‫ولكنني لم أنتهي منه بعد.
‫لا نملك أي شيء متعلق بـ"حسن أتماجا" حتى الآن.
‫هيا تعال.
‫ماذا يحدث؟
‫تحرك!
‫تفقد إن كانت تتنفس، حتى لا نقع في مأزق.
‫حسناً يا أخي.
‫نحتاجها.
‫استيقظت يا أخي.
‫صباح الخير.
‫إن أحبتِ على أسئلتنا؟
‫ستخرجين من هنا حرة.
‫هل اتفقنا؟
‫أحسنتِ.
‫النجدة!
‫ساعدوني!
‫انتهيتِ؟
‫أحضروا الحقيبة!
‫أي حقيبة!
‫من أنتم!
‫ماذا تريدون مني؟
‫انتظر، ما هذا! ماذا ستفعلون بي؟
‫النجدة!
‫لا تفعلوا ذلك.
‫ساعدوني!
‫ألا يوجد أي أحد؟
‫لا!
‫لا لا!
‫لا تفعلوا ذلك.
‫ساعدوني، ساعدوني!
‫حتى إن أردتِ أو لا...
‫سوف تجيبين أسئلتنا.
‫هذا هو المكان، الفتاة بالداخل.
‫هل هذا مكان آمن؟
‫لا تقلق.
‫لقد قمت بتخطيط كل خطوة بنفسي.
‫جيد.
‫لنرى.
‫سنرى النتيجة معاً بعد قليل.
‫المشكلة في "فريدريك"...
‫وماذا عنه؟
‫إن تمكن الأتراك من الإمساك به
‫والخروج من هناك سوف يتحدث.
‫لا أعتقد أنه سيفعل بسهولة.
‫ولكنهم سيجدون طريقة لجعله يفعل.
‫وهكذا سيكونون قد عرفوا الخطة.
‫حسناً، طالما أنت قلق هكذا...
‫اتصل بالقائد...
‫ولنعرف منه ما هو الوضع.
‫ألا توجد أي أخبار عنهم؟
‫لا يا سيدي.
‫سيدي.
‫أهلاً بكم.
‫"زهراء".
‫أنا مدرك بالوضع الذي وضعتكم فيه ولكن...
‫صدقوني، كان هذا القرار صعب علي للغاية.
‫لا تقلق يا سيدي.
‫لقد فعلت ما توجب عليك فعله.
‫ونحن أتممنا مهمتنا كما أمرت وعدنا.
‫أهلاً بكم مرة أخرى.
‫تعرفون أن هذه العملية
‫كانت مصيرية بالنسبة لنا.
‫أصبحنا بعيدين للغاية
‫عن الخطط التي قاموا بها...
‫في الفترة التي كنتم فيها
‫بعيدين عن "هارتلي".
‫أنت محق.
‫"فريدريك" سيخبرنا بكل ما نريد يا سيدي.
‫"فريدريك" على قيد الحياة، أليس كذلك؟
‫قمنا بالإسعافات الأولية في الطريق يا سيدي.
‫وقاموا بإخراج الرصاصة على الشريط الحدودي.
‫عظيم.
‫كان المهم للغاية أن نمسك بـ"فريديك".
‫بدأ "أوزاي" و"غورجان" في التحقيق
‫معه بالفعل دون إضاعة أي وقت.
‫لا خطر على حياته، لا تقلق.
‫نحتاج أن نأخذ تدابيرنا قبل
‫أن يُقدم "هارتلي" على خطوته.
‫عُلم يا سيدي.
‫أهلاً بكم مرة أخرى.
‫ليس لدينا وقت كافي لمعرفة ما يخططون له.
‫ربما تكون الخطة قيد التنفيذ في
‫تلك اللحظة كما قال "فريدريك".
‫محتمل.
‫ولكن لدينا مشكلة أخرى الآن.
‫ما هي يا سيدي؟
‫من الممكن أن يغيروا الخطة فور
‫اكتشافهم أننا اختطفنا "فريدريك".
‫ماذا؟
‫هل هناك شيء لا أعرفه؟
‫ما هو الوضع أيها القائد؟
‫هل نحن متأكدون من ذلك؟
‫حسناً.
‫هذا جيد.
‫ماذا حدث؟
‫مات "فريدريك".
‫الأتراك حاولوا إخراجه من هناك حياً.
‫ولكنهم لم ينجحوا.
‫إذاً سنستمر في خطتنا كما هو مقرر.
‫بالطبع.
‫اذهب وتفقد المكان.
‫أرى أنك نجحت أخيراً في شيء ما يا "بيدرو".
‫أنت تسيء إلى هكذا.
‫متى أخطأت في المقام الأول؟!
‫متى أصبت يا "بيدرو"؟!
‫ما هو الوضع؟
‫حقناها بالأدوية التي قلت لي عليها.
‫عظيم.
‫سيظهر تأثيره بعد قليل.
‫حسناً، كيف أقنعتم قائد
‫جيش مرموق لدولة أجنبية؟
‫لم يكن ذلك صعباً أبداً خصوصاً
‫وأن بعض فضائحه كانت لدينا.
‫سيخبرهم القائد مجبوراً أن "فريدريك" قد مات.
‫و"هارتلي" سيستمر في خطته يا سيدي.
‫أحسنتم.
‫ولكنكم تعرفون أننا لا نعرف محتوى الخطة بعد.
‫هل هناك مستجدات من طرف "أوزاي" و"غورجان"؟
‫لماذا استهدفوا منشئات صناعة الأسلحة؟
‫هناك قلق دولي بسبب التطورات....
‫التي حدثت في صناعة
‫الأسلحة التركية.
‫لهذا استهدفوها.
‫هل نحن مضطرون أن
‫نقوم بذلك في تلك الحالة؟
‫لا خطر على حياتك.
‫ولم تخبرنا بأي شيء محدد حتى الآن.
‫لأجل هذا سيستمر هذا التحقيق...
‫حتى نصل إلى ما نريد.
‫لم يكن لي دور في الخطة.
‫يتم إخباري بالأهداف فقط.
‫أي منشأة...
‫أي مشروع؟
‫لا أعرف.
‫كل التفاصيل موجودة ضمن
‫المعلومات التي أرسلتها لكم.
‫كان متعاوناً حتى تلك اللحظة.
‫استمر!
‫تحدث عن تلك المعلومات.
‫يتم تزويدي بالمعلومات...
‫تُرسل إلى حاسوبي.
‫-سيدي!
‫-اجلسوا.
‫ما هي التطورات؟
‫تحدث عن الكثير من الأشياء.
‫ولكن لا زال هناك الكثير
‫حتى نعرف الخطة الرئيسية.
‫هناك الكثير من المعلومات.
‫يجب أن نقوم بتحليلها.
‫لا يعرف كامل
‫الخطة،
‫قال الكثير من الأشياء ولكن
‫لا شيء ملموس حتى الآن.
‫سيدي، هل يمكنك أن تعطيني بعض الوقت؟
‫لماذا؟
‫كي أجمع ما قاله "فريدريك"
‫وأصنفه وأقوم بتحليله.
‫أحتاج إلى المزيد من الوقت.
‫حسناً.
‫-شكراً لك يا سيدي...
‫-ولكن...
‫لديك حتى الصباح.
‫هناك خطر يقترب ولا زلنا لا نعرف ما هو.
‫يجب أن تحصل على المزيد
‫من المعلومات يا "أوزاي"
‫أنت محق يا سيدي.
‫سيدي، أين "عمر" و"زهراء"؟
‫أرسلتهم إلى منازلهم لأن مهمتهم انتهت هنا.
‫سيكونون في انتظار خبر منا.
‫لقد ظننت أن
‫اليوم لن ينتهي أبدًا.
‫ولم ينتهي بعد.
‫قد يحصل شيء في أي لحظة.
‫لنذهب إلى بيتنا بأسرع ما يمكن.
‫لنذهب إلى البيت..
‫مجرد زلة لسان.
‫ونعدّ الآن مائدة طعام
‫لذيذة مع الخالة "ساجدة".
‫لا داعي.
‫ألست جائعًا؟
‫لنذهب نحن.
‫إلى أين؟
‫إلى بيتنا.
‫من أين أتى هذا الآن؟
‫لقد جئنا من باب الحيطة.
‫وبقينا لفترة ولن نبقى إلى الأبد.
‫لماذا اعترضتِ كثيرًا
‫على موضوع ذهابنا؟
‫لقد تعودت كثيرًا.
‫تعودتِ عليّ؟
‫سماع هذه الأشياء منكِ..
‫تفسّر كل شيء هكذا
‫كما تشاء.. وتعيش الأجواء.
‫لا يوجد شيء كهذا، كنت
‫أتحدث عن الخالة "ساجدة".
‫"ياغمور" تعودت عليها وكذلك أنا.
‫أجل.
‫تأتي أمي كل فترة والأخرى، وأنتِ
‫تأخذين "ياغمور" إليها وينحلّ الأمر.
‫أليس كذلك؟
‫لم أفهم لماذا قررت
‫شيئًا كهذا فجأة؟!
‫دعيني أتصلّ بأمي ولتتجهز.
‫لله الله، الخط مشغول.
‫يا ترى مع من تتحدث؟
‫لقد اتصلت.
‫لقد اتصلت ولا يجيب، وفي آخر
‫مرة اتصلت كان لا يمكن الاتصال به.
‫أتمنى ألا يكون قد
‫أصابه شيء يا "كوركوت".
‫من أين أتيتِ بهذا
‫يا أمي "ساجدة"؟
‫قد يكون نفذ شحن هاتفه.
‫هل نتصل بـ"عمر" يا ترى؟
‫توقفي لا تقلقي فورًا.
‫الله الله، أين هذا الرجل!
‫لكنني أخبرتك..
‫أخبرتك أنني أعرف
‫تلك النظرة جيدًا.
‫من المؤكد أنه ذهب
‫ليقوم بشيء بمفرده!
‫بني، ما رأيك لو تذهب
‫لترى إن كان في المخبز؟
‫حسنًا يا أمي
‫"ساجدة"، حسنًا سأرى.
‫أنتِ لا تقلقي.
‫ألا تعلمين "إفكار" بابا؟
‫لا يحصل له شيء.
‫هيا، أقبّل يداكِ.
‫أين أنت يا بابا "إفكار"؟
‫"كوركوت"، لقد خرجنا
‫سويًا في طريق خطر.
‫أعلم هذا.
‫ولكنني معك حتى
‫لو كانت نهايته الموت.
‫لا أريد أن يحلّ بك أي شيء.
‫ووقعت في مشكلة بلا داعي.
‫لن يحصل لي شيء، كن مرتاحًا.
‫لتسامحني في حقي.
‫من أين أتى هذا يا بابا؟!
‫هكذا أردت أن أقول.
‫أليس الموت حولنا دائمًا يا بني؟
‫أنت سامحني في حقي.
‫سامحتك يا بابا.
‫أتمنى ألا تكون قمت بالأمر
‫الذي أفكر به يا بابا "إفكار".
‫أتمنى ألا تكون قد فعلته.
‫من أنتم يا هذا؟
‫أجيبوا، من أنتم؟!
‫من أنتم، أجيبوني!
‫إن كنتم تجزؤون واجهوني!
‫تحدثوا يا هذا!
‫من أنتم يا رجل، من أنتم؟!
‫أجب على هذا الهاتف.
‫أجب على هذا الهاتف يا "إفكار"!
‫جدتي "ساجدة"!
‫عزيزتي "ياغمور"، ألم تنامي؟
‫لا، لم أستطع النوم.
‫كنت أنتظر أمي.
‫أنتِ بمن تتصلين؟
‫أمي!
‫توقفي يا ابنتي.
‫تعالي هيا، ادخلي.
‫ألم تنامي بعد؟
‫لا، انتظرتك.
‫أنا لم أقل أنني سآتي.
‫أنا أشعر بهذا يا أمي.
‫أهلًا بكم.
‫لماذا تقف يا بني، ادخل.
‫لا بد أنكِ اشتقت
‫إلى بيتك يا أمي.
‫اجمعي أغراضكِ ولنذهب.
‫الآن؟
‫أجل.
‫بإمكانكما الذهاب صباح الغد.
‫لماذا تضغط على
‫المرأة في هذا المساء؟
‫لا تذهبوا، أنا أحب
‫جدتي "ساجدة" كثيرًا.
‫أرجوك يا أخي "عمر".
‫ماذا نفعل يا "عمر"؟
‫إذًا لنبقى هذه الليلة
‫ونذهب في الصباح.
‫حسنًا إذًا.
‫ادخلوا ولأحضّر لكم شيئًا.
‫أين أنت يا بابا
‫"إفكار"، أين أنت؟
‫بابا؟
‫أم أنك في الداخل؟
‫"كوركوت"!
‫مرحبًا؟
‫هل تراقب بيتي؟
‫لا، وأنا كنت سأتصل بكِ.
‫بي؟
‫علينا أن نتحدث.
‫انتظر أنا قادمة.
‫والله سنشتاق إلى طعامكِ جدًا.
‫تأتين لزيارتنا وأطبخ لكِ.
‫هل يمكنني المجيء أيضًا؟
‫أنتِ أساسًا سآخذك إلى بيتي.
‫وسأجعلك ابنتي، وتعيشين
‫معي من بعد الآن، حسنًا؟
‫لقد اعتدنا عليكم.
‫كم هو جميل هكذا،
‫أصبحنا مثل العائلة
‫شكرًا جزيلًا لكِ.
‫كنت بجانب "ياغمور".
‫ولم تُشعريها بغيابي.
‫نحن من نشكرك في الحقيقة.
‫لقد فتحتِ لنا بيتكِ
‫في وقتنا الصعب هذا.
‫العفو.
‫من البداية فكرتِ بأمي وأحضرتها
‫إلى هنا دون أن تسألينني.
‫لن ننسى هذا أبدًا.
‫أليس كذلك يا أمي؟
‫أمي؟
‫ماذا حصل؟
‫لم يحصل شيء، أنا بخير.
‫أنا بخير.
‫هل أنهيتما طعامكما،
‫دعوني أوضّب المائدة.
‫أنا سأتولى هذا، اتركي عنكِ.
‫لا يمكن أنا سأقوم
‫بهذا، أنتِ متعبة.
‫أنا معتادة على هذا.
‫سأذهب لأغسل يدي.
‫أنا سأذهب لأنظف أسناني.
‫أعطني، أعطني.
‫هل أنتِ بخير يا خالتي "ساجدة"؟
‫ماذا؟
‫يبدو أن لديكِ مشكلة.
‫إمكانكِ أن تخبرينني.
‫لا، أنا بخير.
‫بخير.
‫أنا أعلم نظراتك هذه.
‫لديكِ همّ ما.
‫لا شيء بي يا ابنتي، أنا بخير.
‫لا تقلقي بشأني.
‫كنتِ ستخبرينني بشيء
‫ذلك اليوم، ولم نكمله.
‫ماذا كنت سأخبركِ؟
‫هناك أمر ما يقلقكِ.
‫إن كان هناك أمر
‫يقلقني ألن أخبرك به؟
‫قلقت على "عمر".
‫ولهذا تضايقت.
‫هل تشرب قهوة تركية؟
‫الشاي.
‫من فضلك.
‫آه يا "إفكار"، آه.
‫أنا سأستنشق بعض الهواء.
‫حسنًا يا سيدة "هيلين".
‫ما الذي تفعله بهذا الوقت هنا؟
‫لقد قلقت بشأنك.
‫لقد ابتعدتِ عني فجأة.
‫ولا تجيبين على مكالماتي.
‫كيف وجدت بيتي؟
‫أنا أصل للشيء الذي
‫أبحث عنه بطريقة ما.
‫هل عندكِ مشكلة؟
‫ما الذي يعنيه هذا؟!
‫لقد قلت أنك ابتعدتِ عني فجأة!
‫يعني هل قمت بشيء خاطئ،
‫بدا لي أنك وضعت مسافة بيننا.
‫لا، تعلم أننا نمر
‫بأوقات صعبة كعائلة.
‫إذًا..
‫هل وجود كل هؤلاء الحراس
‫طبيعي أم أن هناك وضعًا غير طبيعي؟
‫لا، هؤلاء هنا من باب الاحتياط.
‫من باب الاحتياط؟!
‫هل أنتم معرضون للتهديد؟
‫لسنا معرضون
‫للتهديد وفقًا لما أعلم.
‫أي أنه لا يوجد شيء؟
‫وماذا سيكون هناك؟
‫هذا هو سؤالي.
‫من قد يكون لديه مشكلة
‫مع السفير الثقافي الكبير.
‫أنتِ محقة.
‫سأدخل أنا الآن، حسنًا؟
‫دعنا لا نلفت المزيد من الانتباه.
‫حسنًا، طابت ليلتكِ.
‫طابت ليلتك.
‫هل يمكننا أن نلتقي
‫عندما تكونين متفرغة؟
‫أنت اذهب الآن.
‫وسنتحدث.
‫حسنًا؟
‫حسنًا.
‫شكرًا.
‫بابا "إفكار".
‫ما وضعنا؟
‫ما وضعنا يا "غورجان"؟
‫نقارن المعلومات التي أخذناها من
‫"فريدريك" بتلك التي معنا يا سيدي.
‫والنتيجة؟
‫والنتيجة أن هناك احتمال كبير...
‫ولكن لا يوجد شيء واضح.
‫وما وضع "أوزاي"؟
‫"أوزاي" على هذه
‫الحالة منذ فترة يا سيدي.
‫يستمر بتحليله الدقيق.
‫"أوزاي".
‫إذا شئت خذ استراحة يا "أوزاي".
‫لا، لا يمكنني أخذ استراحة.
‫حسنًا.
‫صناعة الدفاع.
‫في أي جزء؟
‫في أي قسم؟
‫من؟
‫نملك كل أنواع المعلومات
‫ولكن لا نملك شيئًا!
‫والخطر يقترب.
‫فهمت.
‫لقد وصلت إلى حالة
‫يمكنها التكلم بها.
‫ابدئي بالكلام.
‫متى سيُعقد الاجتماع؟
‫أجيبي على سؤالي.
‫متى سيجتمعون؟
‫انظري.
‫لا يوجد معنى لمقاومتكِ.
‫لا يمكنك التخلص من أثر
‫الدواء الموجود في جسمك.
‫أجيبي!
‫متى؟
‫غدًا.
‫جميل.
‫استمري هكذا.
‫إذًا..
‫من سيشارك فيه؟
‫جميع أفرقة المشروع.
‫و..
‫و؟
‫و...؟
‫هيا.
‫كبار المدراء.
‫أحسنتِ.
‫هل تعرفين بروتوكول حالة الطوارئ؟
‫أجل.
‫ماذا نفعل بها؟
‫جهّز الرجال.
‫ولكن يُدفع الكثير
‫من المال لهذا العمل..
‫اجلب كل ما يلزم.
‫وابعث لنا بالإيصال، حسنًا؟
‫تقصد بـ"لنا"، أن
‫أبعث مباشرة إليكم..؟
‫هل تحدثت؟
‫أجل.
‫سنبدأ غدًا.
‫جميل.
‫نحن الآن نسبقهم ببضع خطوات.
‫لا أظن أبدًا أن
‫بإمكانهم إعاقتنا.
‫هل لاحظت كم أن أمورنا تسري
‫بشكل جيد بعد ذهاب "عمر"؟
‫هيا لنذهب.
‫من أرى في حيّنا!
‫هل اشتقت إلينا؟
‫بالطبع، أهلًا بكم!
‫أهلًا بكم.
‫كيف حالك يا "كوركوت"؟
‫بخير يا أمي "ساجدة".
‫هل يوجد أي أخبار في غيابنا؟
‫لا، كل شيء كما
‫تعلمينه يا أمي "ساجدة".
‫ونحن نسعى في هذه الحياة.
‫لقد مررت من عند دكان
‫بابا "إفكار" في الطريق.
‫وكان مغلقًا.
‫أين اختفى مجددًا؟
‫دكانه كان يكون مفتوحًا
‫دائمًا في هذا الوقت.
‫هل سنحاسب رجلًا كبيرًا
‫ونقول له لماذا لم تفتح دكانك؟
‫لا بد أنه لديه شيء.
‫أنا سأذهب إلى البيت.
‫حسنًا يا أمي، وأنا
‫سأذهب من هنا إلى العمل.
‫أنت تعال، لنتحدث قليلًا.
‫ما الذي تحيكونه مجددًا؟
‫"أوزاي".
‫ليس الآن.
‫لا بد أننا فوتنا أمرًا ما.
‫نحن نحاول منذ ليلة البارحة، لقد
‫تفحصنا جميع المعلومات واحدة واحدة.
‫لكننا لا نملك شيئًا بأيدينا.
‫ربما نحن نبحث في المكان الخاطئ.
‫يعني قد يكون "فريدريك"
‫لا يعلم كل شيء!
‫ربما نكون قد أغفلنا ذلك لأننا
‫كنا نبحث عن هدف ملموس.
‫اسم جهة ما أو اسم شخص نبحث عنه!
‫اسم..
‫ما هذا؟
‫لا أعلم.
‫بعض المعلومات التي استخرجناها
‫من حاسوب "فريدريك" ناقصة".
‫وبعضها على شكل رموز سرية.
‫رمز سري يشير إلى ماذا؟
‫لا أعلم بعد ولكن..
‫غالبًا لا بد أنها تتعلق بالهجوم.
‫فحصت النظام كله.
‫ولا يوجد أي معلومات
‫تتوافق مع تلك التي لدينا.
‫ربما ليس الأمر كما نظن.
‫يعني ربما هذه رموز
‫كُتبت بطريقة عشوائية.
‫"غورجان" لا تقم باستفزازي.
‫لا يوجد شيء عشوائي
‫في هذه الحياة!
‫لا نعلم بعد ما هي،
‫ولكنها شيء مهم.
‫انظر.
‫تم استخدام نفس أسلوب
‫الترميز في أماكن مختلفة.
‫أترى ذلك، إنه موجود
‫في كل المعلومات.
‫هنا، وهنا.
‫أين الرئيس "خالد"؟
‫في اجتماع مع رئيس صناعة
‫الدفاع والمسؤولين هناك.
‫لدينا بعض المعلومات بخصوص
‫التهديد الذي تعرضتم له.
‫من المستهدف؟
‫ليس من الواضح من المستهدف بعد.
‫ولكن نعلم أنهم يرونكم كأولوية.
‫من الطبيعي جدًا أن يتم استهداف
‫الصناعات الدفاعية في آخر فترة.
‫ونحن نظن هذا.
‫لقد خرجوا عن السيطرة بفترة قصيرة بعد
‫التحركات التي حصلت في صناعة الدفاع.
‫مع الأسف.
‫ليسوا فقط هم من
‫خرجوا عن السيطرة...
‫بل وغيّروا مصير
‫المنطقة في نفس الوقت.
‫بينما كنا نخطط نحن من أجل دولة
‫جديدة، قاموا هم بتغيير قواعد اللعبة.
‫ولكن لا تقلقوا.
‫ونحن لم نتوقف
‫خاليي الوفاض بالطبع.
‫نسمع هذه الأمور لفترة طويلة منك.
‫وصفقات التصدير التي قامت بها صناعة الدفاع
‫مع الدول الأخرى جعلتنا نخسر اقتصاديًا.
‫وكلمتنا تصبح أضعف
‫في المنطقة مع الوقت.
‫لقد أحزنني هذا الأمر جدًا.
‫لا.
‫أرجوك ألا تفسد مزاجك.
‫مهما كانت الضربة التي
‫تلقاها التنظيم كبيرة...
‫نحن بدأنا بعملية لإنهاء
‫صناعاتهم الدفاعية.
‫لا تقلقوا.
‫ما داموا يقومون
‫بتغيير قواعد اللعبة...
‫نحن سنكتب اللعبة من جديد.
‫بالإضافة إلى ذلك...
‫بينما هم يتجهزون
‫للاحتفال بسنواتهم الـ110...
‫سيكون لدينا مفاجآت جميلة جدًا.
‫وبدأت الخطة.
‫ولا يوجد ما يمكنهم
‫فعله بعد الآن.
‫ماذا فعلتم؟
‫ما هذا يا بني؟!
‫ما هذا؟! فلتُصلح هذه!
‫ستلفت الانتباه فورًا.
‫يا بني فلتصلح ما تلبسه!
‫لا تمشوا وملابسكم مبعثرة هكذا!
‫الله الله!
‫ما وضع الذخيرة؟!
‫هل هي جاهزة؟ والكلاشنكوف؟
‫جاهزة.
‫هيا ضعوها بشكل جيد.
‫بلا أي نقص.
‫ما وضعنا.
‫والله التجهيزات مستمرة.
‫جميل.
‫أنهوا التجهيزات
‫وسنبدأ خلال ساعة.
‫هل سمعتم؟
‫هيا، استعجلوا!
‫لا تماطلوا!
‫"كوركوت" حقًا أين
‫بابا "إفكار"، ألا تعلم؟
‫لا، لا أعلم.
‫في الحقيقة كان لديه بعض
‫الأعمال في دائرة الضرائب.
‫لا بد أنه ذهب إلى هناك ليحلها.
‫لماذا سألت عن بابا "إفكار"؟
‫لقد قال شيئًا بخصوص
‫أبي في أحد المرات السابقة.
‫ظهر بأنه يعرف "حسن أتماجا".
‫هل قال له أي شيء
‫بخصوص هذا الموضوع؟
‫لا، لم يقل شيئًا.
‫على أية حال.
‫إن رأيت بابا "إفكار" أخبره أن
‫"عمر" يريد أن يتحدث معك بأمر ما.
‫-حسنًا سأخبره.
‫-إلى اللقاء.
‫أخرجوني من هنا.
‫أخرجني من هنا، من أنت؟
‫من أنت؟
‫في الأصل من أنت؟
‫ما الذي تسعى وراءه؟
‫لست أسعى وراء شيء، هل فهمت؟
‫في الأصل أنتم
‫لماذا تحتجزونني هنا؟
‫هل هذا أنت؟
‫ما الذي تفعله هنا؟
‫لا يمكنك الخروج من هنا قبل
‫أن تجيبنا على هذه الأسئلة.
‫أنتم..
‫من أنتم؟
‫اسألوا ما تشاؤون
‫وافعلوا ما تشاؤون.
‫سنفعل اللازم حينما يحين الوقت.
‫ولكن لسنا نحن من سنفعل.
‫من سيفعل؟
‫ستراه عندما يأتي.
‫من سيأتي؟!
‫قل من سيأتي!
‫قل يا رجل!
‫أخرجوني من هنا!
‫أخرجوني!
‫من سيفعل اللازم؟!
‫لقد استجوبت "فريدريك".
‫هذا الرمز لا يعني له شيئًا.
‫هناك إضافات، ما هذه؟
‫هلّا أذنت لي يا "غورجان"؟
‫ما هذه؟
‫هذه كلمات السر المستخدمة في
‫جميع الملفات ذات نفس أسلوب الترميز.
‫كل واحدة منها...
‫تمثّل حدثًا...
‫ومكانًا مختلفًا.
‫إذًا هذا رمز يشير إلى مكان.
‫غالبًا.
‫ولكن...
‫ولكن؟
‫هذا المختلف عن البقية.
‫أي أنهم لم يضعوه هم.
‫لا يشبه أسلوبهم في الترميز.
‫علينا أن نخبر الرئيس "خالد".
‫أجوبة الأسئلة ليست لدينا.
‫إن كان الأمر متعلقًا
‫بالصناعات الدفاعية...
‫ربما يتمكنون هم
‫من إعطائنا جوابًا.
‫تعال.
‫سيدي، عذرًا لقد قاطعتكم
‫ولكن قد نكون وجدنا شيئًا.
‫هل وجدتم المستهدف؟
‫ليس بعد.
‫ولكن عليك أن ترى هذا.
‫ما هذا؟
‫ونحن كذلك لا نعلم.
‫ولكنني أظن أنه بإمكانك
‫مساعدتنا في هذا.
‫وأنتم كذلك بالطبع.
‫هل يمكنكم أن تخبروننا
‫بما تعنيه هذه التي هنا؟
‫هل يعني لكم الرمز
‫المكتوب هنا أي شيء؟
‫-أجل.
‫-ما الذي تعنيه؟
‫إنها رموز خطة اجتماعات الإطلاق
‫وتقييمات نهاية السنة للصناعات الدفاعية.
‫نستخدم ترميز كهذه لأجل
‫الاجتماعات التي نعقدها فيما بيننا.
‫ولكن، كيف توصلتم إليها؟
‫سيدي…
‫قد يكون من في اجتماع
‫الإطلاق تحت التهديد.
‫متى يعقد هذا الاجتماع؟
‫سيبدؤون في خلال ساعة.
‫أبلغ "عمر" و"زهراء" فورًا!
‫أمرك يا سيدي.
‫نحن مستعدون.
‫اقتربوا جميعًا!
‫تعالوا!
‫هيا، هيا، هيا، هيا!
‫ستدخلون المبنى من هذا الباب.
‫عندما تدخلون سيكون هناك
‫شخص ينتظركم في الطابق العلوي.
‫وأنتم، بعد أن تدخلوا الذخيرة والمعدات،
‫ستنتظرون متأهبين عند مخرج الطوارئ.
‫حسنًا؟
‫إذا كان كل شيء واضح فلنبدأ، هيا!
‫هيا يا سادة، هيا!
‫"الباشق" و"الخنجر" معًا
‫انتقلنا إلى موقع الهدف.
‫عُلم يا "باشق".
‫لم يتم تحديد الهدف المحتمل بالداخل بعد.
‫العملية ستكون تحت إدارة الرئيس
‫"خالد" بنفسه. وهو بانتظاركم.
‫عُلم!
‫سنتواصل مع الرئيس بالداخل.
‫كل شيء يجري على ما يرام.
‫حسنًا، ونحن قد أخذنا احترازاتنا بالفعل.
‫جيد.
‫الرفاق يعملون معنا.
‫-سيدي!
‫-أهلًا بكم.
‫أهلًا بكم.
‫ليس هناك أمر واضح بعد، الهدف ليس معروف.
‫لهذا لن نتدخل وسنراقب وحسب، اتفقنا؟
‫عُلم يا سيدي.
‫سنتحقق من الأرجاء.
‫دعونا نتحرك بتنسيق معًا في هذه الأثناء…
‫ودون إثارة أي بلبلة.
‫لكن، أليس هذا خطير للغاية؟
‫لا تقلقوا، سيكون الأمر تحت سيطرتنا.
‫اسمح لي يا سيدي.
‫حسنًا، ابقوا على حذر.
‫ليس هناك مجال لأي خطأ، اتفقنا؟
‫بالتوفيق!
‫تعلمون كيف ستهربون
‫الذخيرة إلى الداخل، أليس كذلك؟
‫هيا!
‫أحضرنا الطعام.
‫ندخل المبنى الآن.
‫حسنًا، لا ترتكبوا أي خطأ.
‫الأمر تحت سيطرتنا، لا تقلق.
‫عندما تتأكد من دخولهم ابتعد عن هناك.
‫عُلم.
‫ها قد بدأنا.
‫عسى ألا يقضي علينا هذا الأمر.
‫لا تقلق.
‫لقد خططنا لكل مرحلة بدقة.
‫كما أنها ليست بخطة يتوقعونها.
‫أي أنك تقول أن ما سيحدث اليوم
‫سوف يتسبب بضجة في العالم.
‫"تركيا" وكل من يتعاونون معها…
‫سيتلقون الرسالة اللازمة بعدما
‫سيحدث في اجتماع الإطلاق اليوم.
‫الاجتماع على وشك أن يبدأ.
‫نحن نأخذ مواقعنا.
‫-المعذرة!
‫-لا عليك!
‫نحن ندخل سنة جديدة
‫سنعيش فيها تطورات كبيرة.
‫المشاريع التي ستقلل من
‫اعتمادنا على الآخرين...
‫وستزيد قوتنا في الدفاع…
‫ستعرض عليكم اليوم.
‫هل لدينا رؤية داخلية للمكان؟
‫قمت بالمكالمات اللازمة وسوف
‫نحصل على السماح الضروري للوصول.
‫"خنجر"، "باشق"، هل رأيتم شيئًا غير طبيعي؟
‫ليس هناك مشكلة بعد.
‫إن كانت أهدافهم هنا حقًا…
‫فلن ينتظروا كثيرًا حتى يظهروا.
‫ليس لديهم علم بوجودنا هنا بعد.
‫سوف يعملون بكل أريحية.
‫هناك نقاط ضعيفة محتملة أن يستخدموها لإدخال
‫الذخيرة اللازمة لخلق التهديد المحتمل.
‫أولهم هو من مدخل البضائع
‫والآخر عن طريق الضيوف.
‫تأكدت من تفتيش الضيوف بدقة.
‫بقي خيار واحد فقط.
‫سأذهب لأتحقق من الجهة الخلفية.
‫وأنا سأراقب الأرجاء.
‫عملًا موفقًا.
‫من المسؤول هنا؟
‫أنا.
‫الخدمة تأخرت قليلًا، هل هناك مشكلة ما؟
‫لا.
‫هل أنتم جدد هنا؟
‫أجل، دع الرفاق بالخارج يساعدوك.
‫-حسنًا، أوصلوا الأمر للشخص المسؤول.
‫-سنبدأ عندما أترك السلاح.
‫عملًا موفقًا!
‫أكرر، سنبدأ عندما أترك السلاح!
‫عندما يتحقق هذا المشروع، بسبب
‫اتساع المدى الذي سنصل إليه…
‫فسنتمكن من الدفاع عن حدود
‫دولتنا كلها ضد أي خطر محتمل…
‫تحت قبة واحدة ومن بناء واحد.
‫العمل المكثف على هذا المشروع
‫الذي استغرق وقتًا طويلًا…
‫كنا نديره بسرية لسنوات.
‫سيدي، نحن نسقنا مع كل الوحدات.
‫وفي حدوث التهديد المحتمل سنطبق الخطة.
‫أخبرني بالخطوات.
‫في حال حدوث تهديد سيتم أولًا
‫إغلاق جميع المداخل والمخارج.
‫المهندسين والموظفين بالداخل
‫سيتم إرشادهم إلى مخرج الطوارئ.
‫بعد ذلك، هناك موقف سيارات خاص
‫سري بالأسفل في الطابق -٣.
‫المصعد لا يذهب إلى هناك.
‫هناك مدخل وحيد يؤدي إلى هناك.
‫باتباع خطوات خطة الطوارئ سيركبون السيارة
‫المدرعة التي تنتظر هناك وسيتم تأمينهم.
‫عُلم.
‫من سيطبق الخطة؟
‫كان هناك شخص موكل بذلك،
‫ولكنه لم يأتي اليوم.
‫تمت العملية.
‫إلى أين تذهب؟
‫أي عملية؟
‫إلى المركز، لقد أقصيت الشخص المشتبه به.
‫كان معه سلاح.
‫أين السلاح؟
‫قلت لك، أين السلاح؟
‫لقد أخذت السلاح.
‫دعونا نبدأ.
‫هناك تأخر في الخدمة، لقد جئت لأحذركم.
‫من هذا؟
‫سيدي، نحن نحاول أن نحدد
‫الشخص الذي أخذ السلاح.
‫انتقلوا إلى حالة الاستعداد القصوى،
‫طبقوا خطة الإخلاء الطارئة فورًا.
‫اليوم…
‫سنحصل على ما نريد بفضلك.
‫لا تقلقي أبدًا.
‫عندما ينتهي الأمر سأقتلك
‫بأكثر طريقة غير مؤلمة.
‫مرحبًا!
‫ما الوضع؟
‫على وشك الانتهاء.
‫سنصل إلى الهدف بعد قليل.
‫تبدو واثقًا للغاية.
‫سوف يطبقون البروتوكول، ولأننا نعرفه
‫سنكون في المكان الذي سيهربون إليه.
‫جيد.
‫سنرى.
‫هل تمكنا من العثور على الشخص
‫الذي أخذ السلاح يا "غورجان"؟
‫لا، هناك أهداف محتملة كثيرة.
‫يجب أن نأخذ تدبيرًا احترازيًا فورًا
‫وإلا سيذهب كل شيء سدىً.
‫سيدي، لقد وجدنا الشخص الذي يحمل السلاح.
‫السلاح مع الصحافية!
‫أسرعوا رجاءً، لا تهلعوا!
‫اتجهوا نحو مخرج الطوارئ.
‫تقدموا دون هلع!
‫خذوها من هنا.
‫المكان هنا خالي!
‫سيتم تطبيق خطة الطوارئ.
‫تم بدأ خطة الإخلاء الأمني الطارئ.
‫ليس واضحًا بعد من الذي يتعرض لتهديد.
‫"باشق"، "خنجر"، ما الوضع لديكما؟
‫العملية تمت هنا.
‫وأنا في الطريق.
‫أسرعوا، لقد تم بدأ الخطة.
‫هل أنتم المسؤولون عن البروتوكول؟
‫سنذهب من هنا.
‫اركبوا السيارة.
‫ألن تأتي معنا؟
‫بل أنتم من سيأتي معنا.
‫ماذا تقولين؟
‫تقول أن اللعبة انتهت.
‫تمدد أرضًا!
‫لا تقلقوا، كل شيء على ما يرام.
‫لقد نجحت العملية.
‫سلمت يداكم!
‫بل سلم السيد "خالد"!
‫كانت خطة جيدة في وقت قصير يا سيدي.
‫أكملوا خطتهم ظانين أننا لا نعلم شيئًا.
‫وقد أُكملت القطعة الناقصة.
‫سلمت أيديكم.
‫-هل أنتم بخير؟
‫-بفضلكم.
‫نشكرك على تعاونك معنا.
‫مشاريعكم كانت ضمن أهدافهم.
‫اضطررنا لفعل كل هذا لمعرفة أهدافهم.
‫أعمالكم ستكون في أمان
‫معنا من الآن فصاعدًا.
‫شكرًا جزيلًا.
‫-الحمد لله على تواجدكم.
‫-وأنتم كذلك.
‫لقد انتهى عملنا هنا.
‫دعونا نتهيأ ونذهب إلى المقر.
‫منظمة المخابرات الوطنية - القلعة
‫أجل يا رفاق.
‫كانت عملية ناجحة، أهنئكم جميعًا.
‫"أوزاي"، "غورجان"، نحن مصغون لكما.
‫نتيجة للعملية التي قمنا بها…
‫اكتشفنا أنهم استهدفوا المهندسين
‫العاملين على مشروع الصاروخ بعيد المدى.
‫وهذا المشروع عُمل عليه لسنوات
‫طويلة وتم إدارة كل خطواته بدقة شديدة.
‫في حال تحقيق المشروع…
‫متوقع ألا يتغير مستقبل "تركيا"
‫وحسب، بل الشرق الأوسط كله.
‫بما أنهم استهدفوا المشروع والمهندسين…
‫فلابد أنهم خافوا كثيرًا من تحقيقه النجاح.
‫كأننا نعرف أهدافهم.
‫ولكننا لا نعرف خطوتهم التالية يا سيدي.
‫لم يتمكنوا من الحصول على ما يريدون،
‫لذا علينا الاعتقاد أنهم سيحاولون مرة أخرى.
‫أجل يا سيدي.
‫وعلينا أن نعرف ما سيفعلونه
‫قبل أن يبدؤوا بمخططهم.
‫هل يمكننا معرفة أي شيء من "فريديريك"؟
‫انتهت التحقيقات الأولية معه
‫وما زلنا نعمل على ما أخبرنا به.
‫يجب أن نقيم كل الأدلة.
‫برأيي أن التهديد ما زال مستمرًا.
‫حسنًا، سأهتم بهذا الأمر.
‫إن حدث تطور ما أبلغوني فورًا، حسنًا؟
‫أمرك!
‫عقلي لا يستوعب كيف حدث هذا،
‫لقد خططت لكل شيء.
‫توقف عن لوم نفسك يا
‫"فرانسيس"، لقد بذلت كل ما بوسعك.
‫كيف منعوا حدوث ذلك إذًا؟
‫لا بد من وجود تفسير ما.
‫بالطبع هناك تفسير.
‫"فريديريك".
‫"فريديريك"؟
‫لقد قلت أنه مات!
‫اتضح أنه لم يمت.
‫أرادوا منا أن نعتقد ذلك وحسب.
‫ونحن ظننا أنه مات وأكملنا المهمة.
‫وهم قاموا بمنعنا بأريحية
‫بما عرفوه من "فريديريك".
‫ماذا سنفعل إذًا؟ هل سنلغي الخطة؟
‫بالطبع لا.
‫الخطة أكبر مما يعرفه "فريديريك".
‫لم يبق شيء يعرفونه من "فريديريك".
‫إنهم يعتقدون الآن أن خطتنا ليست
‫سوى السعي وراء الصواريخ وحسب.
‫لندعهم يفكروا على هذه الشاكلة.
‫لم ينتهي هذا الأمر بعد يا "فرانسيس".
‫لم ينتهي بعد.
‫بل الآن سنقوم بالحركة التي
‫ستقضي على صناعاتهم الدفاعية.
‫سامحني يا أخي "سليم"، مشينا حتى هنا ولكن…
‫لا عليك.
‫خيرًا يا "كوركوت"، ما الأمر؟
‫يا أخي، هل لديك علم بمكان أخي "إفكار"؟
‫هل جاء إليك؟
‫لا، لم نتواصل على الإطلاق.
‫خيرًا، هل هناك مشكلة ما؟
‫لا يمكننا التوصل معه منذ الأمس.
‫هل لأن "إفكار" اختفى فجأة ليلًا…
‫لا يا أخي "سليم"، الأمر
‫ليس كذلك هذه المرة.
‫من هناك؟
‫سألتك، من أنت؟
‫أظهر وجهك إن كنت تملك الشجاعة لذلك.
‫سيد "خالد"!
‫خيرًا، هل كنت تتوقع أحدًا آخر؟
‫لا، لم أكن أتوقع أحدًا.
‫ولكنني تفاجأت برؤيتي لك.
‫وأنا أيضًا تفاجأت عندما
‫عرفت أنك وراء هذا الأمر.
‫أي أمر؟
‫أنصت يا "إفكار"…
‫عندما عرفت أنهم أخذوك جئت فورًا.
‫رضي الله عنك.
‫والآن دون أن تصعب الأمور،
‫أخبرني ماذا كنت تفعل هناك.
‫أمي "ساجدة"!
‫ابني "شفيق"!
‫لماذا لم يفتح "إفكار" الفرن؟ أتعلم؟
‫لا أدري يا أمي.
‫أنا أيضًا لم أره منذ عدة أيام.
‫إن كنت بحاجة إلى خبز فسأذهب
‫لأشتري لك من الحي الذي بالأسفل.
‫لا يا بني، شكرًا لك.
‫طاب يومك يا أمي.
‫شكرًا لك.
‫تفضلي يا أمي "ساجدة"!
‫هل هناك خبر عنه يا "كوركوت"؟
‫أنت تقلقين عبثًا.
‫لابد أن شيئًا أزعج أبي
‫"إفكار"، فانزوى بنفسه قليلًا.
‫لا يا بني، لن يتوقف هذا الرجل بعدما عرفه.
‫سوف يعاند حتى ينتهي هذا الأمر.
‫لا، لا تزعجي نفسك.
‫انتظري وسترين، سيأتي قبل حلول المساء.
‫إن شاء الله يا بني، إن شاء الله.
‫وإن وصلك خبر عنه...
‫لا تقلقي، سوف أتصل بك
‫فور حصولي على خبر عنه.
‫حسنًا، حسنًا يا بني، شكرًا لك.
‫أجل يا "إفكار"، ماذا كنت تفعل هناك؟
‫أنا مصغ لك، هيا أخبرني.
‫كنت أتجول هناك بلا سبب معين.
‫ثم اصطحبني رجالك.
‫لا أقصد هذا.
‫سوف نتحدث بهذا الأمر لاحقًا.
‫اعلم أنني أبحث بالأمر، إن كان الأمر
‫تصادفًا أم أنك كنت هناك لأمر آخر.
‫أما الموضوع حاليًا...
‫لقد رأوك...
‫بجوار منزل "زهراء".
‫هذا صحيح.
‫ماذا كنت تفعل؟
‫كنت أستنشق الهواء.
‫أنصت يا "إفكار"، إن كنت تود اللعب...
‫لقد أبرحت الرجل ضربًا ثم وليت بالفرار.
‫لهذا اصطحبك رجالنا.
‫سيدي، أنا كنت أتجول هناك صدفةً.
‫ثم رأيت الرجل.
‫ورأيته يلاحق السيدة "ساجدة"
‫و"ياغمور" وبيده سلاح فتدخلت فورًا.
‫كلانا يعلم جيدًا أن الأمر
‫لم يكن صدفةً، أليس كذلك؟
‫"زهراء" و"عمر" ليس لديهم علم بما فعلت.
‫لا يعرفون.
‫أي أنك تخفي الأمر عنهم كذلك.
‫ولكنهم سيعرفون بالأمر.
‫وعندما يعرفون ويواجهونك
‫ويسألونك "ماذا كنت تفعل هناك؟"...
‫أخبرهم أنك خرجت للتجول
‫ولاستنشاق الهواء النقي.
‫أنصت...
‫أعلم أن هناك تفسير لكل ما حدث.
‫وأنت تعرفني.
‫تعرف أنه يمكنك إخباري بما تخفيه.
‫لا يمكنني إخبار صديقي بشيء
‫لا أود لعدوي معرفته يا سيدي.
‫إذًا لن يبق لك صديق كذلك يا "إفكار".
‫إن صعبت الأمر علي فسيضطر
‫صديقك لأن يتحدث معك بطريقة أخرى.
‫الآن، إما أن تخبرني بما تعرفه
‫وتذهب إلى حيك بكرامتك...
‫أو أزج بك مع الآخرين بالداخل
‫ولن تخرج من هناك مجددًا.
‫الاختيار لك.
‫هذا كل ما يعرفه "فريديريك".
‫هل نحن واثقون بذلك؟
‫ألا يمكن أنه يخفي شيء ما؟
‫الأمر بوضوح أن ما أخبرنا به تطابق مع
‫البيانات التي استخرجناها من حاسوبه.
‫وعندما نفحص كل البيانات ندرك أن...
‫"فريديريك" ليس لديه علم بالخطة الكبيرة.
‫يجب أن نعثر على طريقة لنعرفها.
‫بكل تأكيد.
‫ولكن مع ذلك نعرف أنه وللأسف
‫الشديد، ليس هناك طريقة أخرى.
‫الرجل أخبرهم بكل شيء.
‫كل شيء هنا.
‫لا يوجد شيء جديد هنا،
‫لقد رأيت كل ذلك بالفعل.
‫ربما لو ألقيت نظرة أخرى...
‫مرحبًا!
‫ماذا تريدون مني؟
‫ماذا كان الدواء الذي أعطيتموني إياه؟
‫تعالي هكذا!
‫كان كي ترتاحي قليلًا.
‫بعد أخذك الدواء أصبحت محادثتنا أكثر متعة.
‫لقد أخبرتني بشيء ما حول عملك.
‫وبخطوات دخول وخروج زملائك المهندسين.
‫وبالطرق الأخرى التي
‫سيسلكونها في حال وجود خطر.
‫لقد عرفت كل شيء
‫حتى أدق التفاصيل.
‫أنت تكذب.
‫كلا.
‫هل تعرفين ما الذي حدث بعد ذلك؟
‫لقد قتلتهم جميعاً
‫واحداً تلو الآخر.
‫جميعهم ماتوا بسببك يا عزيزتي.
‫لقد قتلت أصدقائي!
‫لقد قتلت الرجل الذي أحبه!
‫أيها السافل!
‫لا داعي للصراخ.
‫سوف تدفع ثمن أفعالك.
‫الرجل الذي تحبينه إذاً!
‫جميل.
‫نعلم أنهم لن يتوقفوا.
‫لكن لا نعلم ما الذي يخططون له.
‫يجب أن يكون هناك
‫طريقة لمعرفة ذلك.
‫هناك طريقة لمعرفة ذلك.
‫"ديفيد هارتلي".
‫لا تهذي يا "عمر"!
‫في الحقيقة هذا منطقي بعض الشيء.
‫فهذا يبدو وكأنه الخيار الوحيد والأكثر
‫تأثيراً بين جميع الخيارات الأخرى.
‫حسناً، ماذا سنفعل يا "أوزاي"؟!
‫أخبرني لأعرف أنا أيضاً.
‫لأنه في آخر مرة قام "فرانسيس" بوضع السلاح
‫على رأس "عمر" مع معرفة "هارتلي" بالأمر.
‫أنا مدرك للمخاطر يا"زهراء".
‫فقط أقوم بعمل تقييم لكيفية
‫تخفيض هذه المخاطر لأقل نسبة.
‫برأيي أنت لا تعي
‫ما الذي يمكن حدوثه.
‫سوف يضعونا سلاحاً على رأس "عمر"
‫في اللحظة التي يدخل فيها ذلك المنزل.
‫وأنت أيضاً تعلمين جيداً أن
‫علينا تقييم جميع الخيارات المتاحة.
‫هذا ليس خياراً!
‫جميعنا نعي تماماً أن هذا خطر.
‫ولكن يجب علينا أيضاً
‫أن نفكر فيما قاله "أوزاي".
‫وفي رأيي أنا..
‫نحن نستطيع التغلب على هذا الوضع.
‫لا يمكن.
‫سوف نجد حلاً آخر.
‫أسمعك يا "فرانسيس".
‫الخطة التي سنستعملها جاهزة.
‫كيف استطعت النجاح
‫في هذه المدة القصيرة.
‫دعنا نقل أن هذه
‫منحة من الكون لي!
‫صدقني لا وقت لدي أبداً إن كانت تلك
‫إحدى القصص الروحانية التي تقصها.
‫كلا.
‫هذه الخطة تناسبك تماماً.
‫المرأة التي معنا اتضح
‫أنها خليلة كبير المهندسين!
‫لقد أنعمت الآلهة عليك
‫بنعمة كبيرة يا "فرانسيس".
‫سوف أقوم بإعداد الخطة.
‫على الفور.
‫ابدؤوا بالتحرك دون إضاعة الوقت.
‫لا تقلق.
‫لا أظن أن كبير المهندسين سيخرج عن
‫طوعنا عندما يعلم أن خليلته محتجزة لدينا.
‫نستطيع إقناع "هارتلي" مجدداً.
‫إن أعددنا خطة جيدة فسيستطيع
‫"عمر" أن يحصل على ثقته مجدداً.
‫هذا صعب للغاية.
‫أساساً هناك الكثير من
‫الشبهات حول "عمر".
‫وكذلك لم يعد هناك لـ"عمر" رابط
‫عاطفي مع ذلك البيت بعد موت "سيلين".
‫حسناً يكفي، لا تتجادلوا.
‫نحن نناقش إن كان يجب
‫أن يذهب "عمر" أم لا.
‫لكن..
‫هو من عاش جميع الأحداث.
‫دعونا نترك القرار له.
‫يا أصدقاء..
‫لا أعلم كيف سيحدث هذا ولكن..
‫يجب أن أحصل على
‫ثقة "هارتلي" مجدداً.
‫لا أتفق معك أبداً.
‫هذا الحل خطر للغاية
‫لدرجة عدم تقييم حتى.
‫هذه هي هي الطريقة الوحيدة
‫لمعرفة ما الذي يخططون له.
‫هل سنجلس هكذا مكتوفي الأيدي؟!
‫نستطيع أن نجد حلاً آخر.
‫لا وقت لدينا لهذا
‫وأنت أيضاً تعلمين ذلك.
‫يجب أن نعلم ما الذي
‫يخططون له في أقرب وقت.
‫لا يمكنني السماح لأحد أعضاء فريقي
‫بالذهاب للموت ونحن على علم بذلك.
‫وأنا لا يمكنني السماح بأن
‫يصاب بريء آخر بمكروه.
‫فكري يا "زهراء"..
‫فكري كم عملية إرهابية أوقفنا بفضل
‫المعلومات التي حصلنا عليها من "هارتلي".
‫كم شخصاً بريئاً أنقذنا.
‫فكري كم من منزل كان سيشتعل
‫من الحزن لو انفجرت تلك القنابل.
‫لما كان الناس ليستطيعوا
‫الخروج من منازلهم لعدة شهور.
‫كانت ستكون المتاجر مغلقة..
‫والنوافذ محطمة.
‫وكان ليكون الجميع خائفاً.
‫لا يمكننا للسماح بذلك.
‫"عمر" محق.
‫اجلسوا يا أصدقاء.
‫يجب علينا المخاطرة
‫ومعرفة مخططاتهم.
‫"أوزاي"، "غورجان" قوموا
‫بإعداد استراتيجية جديدة.
‫توجيهك لنا سيكون
‫مهماً جداً يا "عمر".
‫ما الذي يمكننا فعل للحصول
‫على ثقة "هارتلي" مجدداً.
‫دعونا نعمل على ذلك
‫بشكل مفصل يا أصدقاء.
‫أمرك يا سيدي.
‫"زهراء" أنت محقة في مخاوفك.
‫ولذلك أريد منك أن تقومي
‫بالاحتياطات اللازمة.
‫في حال حدوث خطر..
‫سوف تكونين أنت المسؤولة
‫عن أمن "عمر"، حسناً؟
‫أمرك يا سيدي.
‫والآن لنعد إلى عملنا
‫يا أصدقاء، بالتوفيق.
‫اللهم احفظه يا الله!
‫اللهم احفظه!
‫أمي؟
‫كيف حالك يا بني؟
‫بخير يا أمي، كيف حالك أنت؟
‫أنا أزعجك أثناء عملك ولكن..
‫ماذا حدث؟ هل هناك مشكلة؟
‫كان هناك أمر..
‫هل حدث شيء يا أمي؟ أين أنتِ؟
‫كلا، لم يحدث شيء.
‫لم يكن شيئاً مهماً، كنت سأقول…
‫معطفي، لقد نسيته في بيت "زهراء".
‫سنأخذه عندما تكون
‫متفرغاً لذلك، لا شيء مهم.
‫هيا دعني لا أعطلك
‫أنا عن العمل يا بني.
‫بالتوفيق يا بني
‫حسناً.
‫هيا مع السلامة.
‫توقفي سوف يرانا أحدهم.
‫أين كنت؟!
‫يجب على المرأ أن يخبر من حوله!
‫حسناً، لندخل وسأخبرك في الداخل.
‫بينما أنت في المنزل سوف
‫أنتظر أنا هنا في السيارة.
‫وسيكون الفريق التكتيكي هنا
‫سوف تستخدم هذه
‫السماعات داخل المنزل.
‫من المستحيل أن يتم اكتشافها لأن
‫الإشارات الخاصة بها في أقل مستوى.
‫وفي حال حدوث أي طارئ.
‫لن تقوم بالمخاطرة وستستخدم
‫رمز التدخل الطارئ.
‫ونحن سنتدخل، حسناً؟
‫لقد فعلت كل ما
‫بوسعك ليتم إلغاء المهمة.
‫لأن هذه المهمة خطرة للغاية.
‫ولذلك علي أن آخذ
‫جميع الاحتياطات.
‫وسأكون سعيدة إن ركزت
‫أنت أيضاً على خطة الطوارئ.
‫أنت قلقة أكثر منا جميعاً.
‫ما الذي تريد سماعه؟
‫أريد سماع كم أنت
‫خائفة من فقداني.
‫أنا أجد هذه الخطة خطرة
‫للغاية ولا أريدك أن تذهب.
‫وكذلك أخاف من أن يصيبك مكروه.
‫هل اكتفيت؟ هل أنت سعيد الآن؟
‫ولكن لا أهمية للكلام
‫لأنه تم اتخاذ القرار.
‫ولذلك أريد أن أقوم
‫بعملي إذا سمحت.
‫لقد خفت كثيراً من أن يكون
‫قد أصابك مكروه يا "إفكار".
‫من يراك تقولين هذا
‫سيظن أنها أول مرة!
‫ألم تكوني أنتِ من أرسلني
‫بنفسه إلى "البوسنة"؟
‫لقد كان الوضع مختلفاً عندها.
‫لم تستطيعي أن تسمعي
‫عني أي أخبار لأشهر.
‫وحتى حينها لم تكوني
‫قلقة لهذه الدرجة.
‫كيف لك أن تعلم؟
‫كيف لك أن تعلم الدموع
‫التي ذرفتها طيلة الليالي..
‫وكيف أنني كنت أسهر
‫أمام النافذة أنتظرك..
‫وكيف أنني كنت أنتظر لساعات طوال
‫أمام الهاتف أملاً في أن أسمع عنك أي خبر.
‫كيف لك أن تعلم هذا؟!
‫أين أنت منذ يومين يا "إفكار"؟!
‫كان لدي عمل صغير أهتم به.
‫أنت تذهب وحسب!
‫ولا تعلم ما الذي يفعله الذين
‫تركتهم أو ما الذي يحدث لهم!
‫لقد تعبت.
‫أرجوك لا تجعلني أعيش
‫هذا الخوف بعد الآن.
‫حسناً يا "ساجدة"، لا تخافي.
‫لقد وصلنا للنهاية،
‫سوف ينتهي الأمر.
‫ولكن..
‫في رأيي أنتم لم
‫تعودوا بأمان هنا.
‫قد تضطرون للانتقال لمكان آخر.
‫تراجع.
‫أرجوك تراجع.
‫تراجع من أجلي.
‫أنا لم أستطع معانقة أبنائي
‫طيلة سنوات يا "ساجدة".
‫حتى أنني لم أستطع تناول الطعام
‫مع زوجتي على مائدة واحدة.
‫لسنوات طويلة اضطررت
‫إلى الذهاب إلى منزلي كضيف!
‫لقد سرقوا مني كل شيء،
‫سرقوا مني أبوتي وكوني زوج.
‫"ساجدة".
‫أنا أنتظر هذه اللحظة
‫منذ ثلاثين عام.
‫انتظر هذه اللحظة التي سأنتقم
‫فيها من الذين فرقوا عائلتي.
‫لا يمكنني التراجع
‫الآن يا "ساجدة".
‫لا يمكنني التراجع الآن.
‫سوف ينتهي هذا الأمر،
‫وسيغلق هذا الدفتر يا "ساجدة".
‫ولكن اسمحي لي..
‫حتى أضع آخر نقطة.
‫طالما لم يعد هناك معنى لكلامي..
‫ولا أهمية له..
‫فلن أتحدث معك مجدداً مرة أخرى.
‫"ساجدة"..
‫لا تنسيني من دعاءك
‫على الرغم من هذا.
‫سيكون أو سؤال
‫لـ"هارتلي" هو لماذا أتيت.
‫يجب أن يكون هناك
‫سبباً مادياً لاتصالك به.
‫لا يوجد لدينا شيء
‫يجذب انتباه "هارتلي".
‫دعونا لا ننسى "فرانسيس" كذلك.
‫سوف يشك فيك بغض
‫النظر عن ما تعطيه لهم.
‫برأيي يجب أن ألعب دور الضحية.
‫الضحية؟
‫كيف ذلك؟
‫لقد وضع الرجال السلاح على رأسي..
‫وأرادوا قتلي.
‫ثم بعد ذلك حاولوا استخدامي
‫للقيام بأعمالهم القذرة.
‫لدينا جميع الأسباب
‫لمحاسبتهم على ذلك.
‫لنقل أنه فعله ذلك..
‫ما الذي سيغيره هذا الوضع؟
‫"زهراء" محقة.
‫يمكنهم محاولة قتلك
‫على الرغم من هذا.
‫"غورجان" محق.
‫وبناءً على ذلك
‫فـ"زهراء" كذلك محقة.
‫يجب أن نحد شيئاً
‫يجذب انتباه "هارتلي".
‫أي أنه مهما قلنا ومهما فعلنا..
‫في النهاية رد فعل "هارتلي"
‫هو ما سيحدد ما سيحدث.
‫أجل، ربما لن يود مقابلته أبداً.
‫هناك طريقة واحدة لمعرفة ذلك.
‫توقف، توقف لم نقم بوضع خطة بعد!
‫لم نحدد حتى ما الذي سنقوله.
‫"فرانسيس".
‫هل هناك أي مستجدات
‫بخصوص المهندس؟
‫إنهم يهتمون بالأمر.
‫سننتظر اللحظة
‫المناسبة بعد تحديد مكانه.
‫خمن من المتصل!
‫كيف له أن يتصل بك بعد ما حدث؟!
‫لنرى سنعرف الآن.
‫لا تسمح له بإقناعك.
‫لا تقلق.
‫أجل، أسمعك؟
‫سيد "هارتلي".
‫نعم يا "عمر".
‫لماذا اتصلت؟
‫ماذا فعلت لأستحق
‫هذه المعاملة السيئة؟
‫هذا لأنني أشك بك.
‫من الواضح أن "فرانسيس"
‫قد تلاعب بعقلك أنت أيضاً.
‫دعك من "فرانسيس" الآن.
‫أخبرني بما تريد.
‫أريد التحدث معك.
‫ليس لدي الكثير من الوقت،
‫أخبرني بما تريد بسرعة.
‫يجب أن نتقابل وجهاً لوجه.
‫لا يوجد بيننا أي شيء
‫لنتحدث عنه وجهاً لوجه!
‫لا يمكنك أن تقول لي أنه لا شيء
‫بيننا للتحدث عنه بعد كل ما حدث.
‫كل أعمالك القذرة جعلتن…
‫ما زال يقول أنه يريد التحدث.
‫لا يستحق حتى الاهتمام به.
‫فلن يتجرأ على الاتصال
‫مرة أخرى على كل حال.
‫لقد فقدت قيمتك في
‫نظر "هارتلي" كذلك.
‫لقد أغلق حتى الهاتف في وجهك!
‫لقد انهار جميع مخططنا.
‫إذاً؟ ماذا سنفعل، هل سنتراجع؟
‫لقد سمعتم جميعاً.
‫الرجل لا يريد التحدث معه.
‫إن استمر في الإصرار قليلاً بعد..
‫سوف يشك به أكثر.
‫أنا لم أكن أنتظر أن يتحدث الرجل
‫معي على الفور على كل حال.
‫ولكن لا تنسوا أنني أنا
‫أيضاً لا أتراجع بسهولة.
‫سأجد طريقة لإقناع "هارتلي".
‫يجب أن تحذر فهو يحاول
‫أن يتسلل بيننا مجدداً.
‫هل تأخذ "عمر" على
‫محمل الجد أكثر من اللازم؟
‫اسمع..
‫لقد قلت لك ذلك
‫لمرات وها أنا أكرر.
‫هذا الرجل خطر أكثر مما تظن.
‫إن حصل ورأيته مجدداً.
‫فلن أسمح له بالتحدث، اعلم ذلك.
‫حسناً.
‫افعل ما تريد.
‫لن أخالفك الرأي لأجل
‫رجل بسيط يا "فرانسيس".
‫أنت حر في فعل ما تريد.
‫ولكن..
‫سيكون من الأفضل
‫إن ركزنا على الخطة.
‫فأنت تعلم أن هذه المهندس مهم
‫للغاية من أجل أن نحقق هدفنا.
‫أريد منك الاهتمام
‫بهذا الأمر شخصياً.
‫حسناً.
‫ولا تخبر أحداً بالخطة.
‫أنهي الأمر بهدوء.
‫لا تقلق، لن تحدث مشكلة.
‫حسناً.
‫فليظنوا هم أننا ما زلنا
‫مهتمين بنظام الصواريخ.
‫سوف أجعلهم يعانون من
‫أشياء كثيرة عما قريب.
‫سوف ترى.
‫لقد أغلق الرجل السماعة في وجهك،
‫ماذا تريد منه أن يفعل أكثر من ذلك؟!
‫لم أكن أنتظر من أن يستقبلني
‫فاتحاً ذراعيه لمعانقتي.
‫أجل ولكن..
‫في الحقيقة لم نكن ننتظر
‫ردة فعل صارمة لهذه الدرجة.
‫برأيي أنه لا داعي لإطالة الأمر..
‫كل ما سنحاول فعله
‫بعد ذلك سيكون بلا فائدة.
‫هذا إن لم يكن هناك
‫من لديه خطة أفضل.
‫بالتوفيق.
‫ما هو الوضع حالياً؟!
‫لقد رفض "هارتلي"
‫مقابلة "عمر" يا سيدي.
‫ما الذي تفكرون في فعله؟
‫أرى أنه يجب أن نجد
‫حلاً بديلاً يا سيدي.
‫جميل.
‫هل هناك من لديه أي فكرة.
‫أعلم كيف سأقنع "هارتلي"..
‫لدي خطة.
‫"شفيق" أرسل خبراً للجميع..
‫إن رأى أحداً أي
‫شيء فليخبرنا، حسناً؟
‫حسناً، هيا إذن مع السلامة.
‫لقد..
‫لقد حدث شيء غريب في اليوم
‫الماضي عندما كنت ألاحق "بيدرو".
‫كنا قد بدأنا في ملاحقة الرجل
‫لمعرفة ما هو وماذا يفعل.
‫فاختفى الرجل فجأة.
‫والآن كنت أخبر "شفيق"
‫بأن يبحث في هذا الأمر.
‫بابا..
‫تفضل.
‫عندما وجدت السلاح
‫أمام منزل "هارتلي"..
‫بالطبع..
‫يفكر الإنسان في الكثير
‫مما يمكن أن يكون قد حدث.
‫كنت قد ذهبت لإنهاء الأمر..
‫لم يكن هذا من نصيبنا.
‫لماذا تراجعت؟
‫هذا ما كان يجب أن يحدث.
‫لماذا لم تخبرنا بشيء إذاً لمدة
‫يومين يا بابا لقد متنا من القلق عليك.
‫لا تبدأ أنت أيضاً يا
‫"كوركوت" حباً في الله!
‫ألم أخبرك أنني كنت مشغول؟
‫لا تدخل الأمور ببعضها!
‫حسنًا يا أبي!
‫ولكن لن نستطيع...
‫أن نهتم بهذا الأمر
‫عند منزل الرجل.
‫يجب أن نفكر بمكان آخر.
‫ماذا إن لاحقناه؟
‫سائقه وحارسه دائمًا معه.
‫يجب أن نستدرج هذا
‫الرجل عندما يكون بمفرده.
‫أبي!
‫إذا كان هذا الرجل واثقًا
‫من أنك على قيد الحياة...
‫هل سيأتي إلى المكان الذي نريد؟
‫أجل.
‫لقد خطرت على بالي فكرة.
‫لقد خطرت لي حقًا!
‫"عمر"!
‫أبي "إفكار"!
‫هل أنت قادم من العمل؟
‫مجبر على ذلك، العدو لا ينام.
‫صدقت!
‫لم تفتح المتجر منذ يومين.
‫لا شيء يفوتك أبدًا!
‫ليس هناك داع لأكون رجل
‫استخبارات لأعرف ذلك.
‫خيرًا، أين كنت؟ أخبرني!
‫كنت ألاحق أحلامي.
‫اختفاء الشخص من الأرجاء بهذه الطريقة
‫يكون سهلًا حين لا يكون لديك أجد ينتظرك.
‫أن لم أختر الوحدة يا بني.
‫وإلا فإنني كنت أود أن يكون لي
‫زوجة وأطفال وعائلة جميلة ولكن...
‫هذا هو نصيبنا.
‫كنت لتكون أبًا جيدًا.
‫تخيل يا أبي "إفكار"...
‫أبنائك الأشبال يقفون بظهرك...
‫يا الله!
‫لن تواجهوا أي متاعب!
‫وإن تحكمت بإدارة الحي...
‫فلن تُخذل أبدًا.
‫الأبوة تليق بك حقًا!
‫والحياة تستمر.
‫قد تنظر فتراني
‫أصبحت أبًا، من يدري!
‫اتضح سبب اختفاءك الآن.
‫أم أنك واقع في الحب؟
‫لا يا بني.
‫ليس بعد هذا العمر.
‫يا للعجب!
‫لا مشكلة إن كنت ستكون أبًا...
‫ولكن عند الحديث عن الحب
‫تقول ليس بعد هذا العمر!
‫أنا أمازحك يا "عمر".
‫وإلا فأنا أصبحت
‫أب الجميع في الحي.
‫وهذا يكفينا والحمد لله.
‫لم تتزوج حقًا يا أبي "إفكار"؟
‫هل حان دوري؟
‫لقد حان وقتك وبدأ يمر بالفعل!
‫ولكننا لم نرى امرأة
‫معك حتى الآن.
‫أمرنا معقد قليلًا.
‫الأمر هكذا، وضعي أكثر تعقيدًا.
‫هيا تعال وأخبرني
‫قصتك المعقدة تلك.
‫في وقت لاحق.
‫لدي عمل الآن، سأهتم به...
‫ثم سأجلس معك
‫يومًا ونتحدث طويلًا.
‫وحينها سأخبرك لمَ لمْ
‫أتزوج ولمَ لمْ أكن أبًا.
‫سأخبرك بكل شيء حينها.
‫خيرًا، أي عمل هذا؟
‫قصة من الماضي.
‫أحملها على عاتقي منذ
‫سنوات ولكنني سأهتم بالأمر.
‫أبي "إفكار"، إن كان يلزمك
‫شيء فأخبرني دون حرج.
‫لا، شكرًا لك. سنهتم
‫نحن بهذا الأمر.
‫ما بعد ذلك سيستوجب
‫بعض الشجاعة بالطبع.
‫سيستوجبك أنت؟
‫التحلي ببعض الشجاعة؟
‫أجل، فهناك أشخاص نرتعد
‫أمامهم كالأوراق المتساقطة لا محالة.
‫لقد اشتقت للحديث معك.
‫أجل، اهتم بعملك هذا وتعال لنتحدث
‫طويلًا فما زلت لم تحك لي عن أبي.
‫-لا تعتقد أنني نسيت. -بإذن الله.
‫تعال أعانقك.
‫أردت ذلك من قلبي.
‫هيا، هيا، لا تترك والدتك تنتظرك.
‫مع السلامة.
‫بقي القليل يا عزيزي "عمر".
‫بقي القليل.
‫ابقوا متنبهين جميعكم!
‫أريدكم أن تكونوا
‫أكثر حرصًا من الآن.
‫-زيدوا عدد الحراسة،
‫اتفقنا؟ -علم يا سيدي.
‫وانتبهوا من هذا الرجل المدعو
‫"عمر" على وجه الخصوص.
‫لن تسمحوا له بالدخول أبدًا.
‫وأنا كنت أتحدث عنك الآن، أتعلم؟
‫أم أنك رفعت عدد الحراسة
‫حتى لا أدخل المنزل.
‫كنت أتحدث عن كيفية
‫إنهاء الأمر الذي لم نكمله.
‫ولهذا اتصلت بك.
‫لدي بعض الخطط بشأن هذا الأمر.
‫إذًا فأنت تجرب حظك معي
‫بعدما لم يولك "هارتلي" أي اهتمام.
‫أنت من عبث بعقله.
‫ولكن لا مشكلة.
‫يمكنني إقناع "هارتلي" بطريقة ما.
‫سيكون ذلك صعبًا وأنا موجود.
‫ألهذا السبب سأقصيك أولًا؟
‫حقًا؟
‫أخبرني، كيف ستفعل ذلك؟
‫سأرسل لك موقعًا الآن.
‫ستكون هناك في خلال نصف ساعة.
‫وأنا سأنهي أمرك هناك.
‫لقد طال هذا الأمر كثيرًا!
‫"فرانسيس" يبتعد.
‫"فرانسيس" في طريقه إلى
‫الموقع الذي أرسلتهُ أيها "الباشق".
‫عُلم يا مركز.
‫هناك حارسان على الباب.
‫الدخول من الحديقة الخلفية
‫هو أكثر شيءٍ منطقية.
‫ما زلتِ غير متأكدة من الخطة؟
‫يجب عليكِ أن تثقي بي.
‫ولكن يجب علي أن أحميك أيضًا.
‫العملية تبدأ الآن.
‫انتظر.
‫هناك حارسان آخران في طريقهم.
‫لننتظر مجيئهم.
‫سوف أقوم بالاتصال يا أبي.
‫نعم، حان الوقت.
‫-"كوركوت"؟
‫-كيف حالك؟
‫أنا بخير...
‫لم نكمل محادثتنا بعد.
‫هل حدث شيءٌ ما؟ هل ستخبرني بشيء؟
‫ليس على الهاتف، أعتقد أن هناك من يلاحقني.
‫سأشرح لك عندما نتقابل.
‫حسنًا، سأتجهز وأخرج الآن إذًا.
‫حسنًا، لنتقابل على الساحل
‫بعد نصف ساعة، ما رأيك؟
‫حسنًا، اتفقنا.
‫حسنًا.
‫-سأقابلها بعد نصف ساعة يا أبي.
‫-جميل.
‫"هيلين"؟
‫نعم.
‫كنت سأسألك ماذا ستفعلين اليوم...
‫سأخرج، لدي بعض الأمور عليّ الاهتمام بها.
‫هل كل شيءٍ على ما يرام؟
‫كل شيءٍ على ما يرام.
‫وقتًا ممتعًا.
‫سيأتي حتمًا عند قراءته هذا.
‫شكرًا.
‫حسنًا أيها الصديق القديم...
‫اليوم يومك.
‫أيها المركز...
‫-العملية تبدأ.
‫-علم أيها "الباشق".
‫توخى الحذر.
‫أنا في الحديقة.
‫انتبه من كاميرات المراقبة.
‫-ما وضعك أيها "الباشق"؟
‫-أتقدم باتجاه البيت.
‫ومن أين ظهرت أنت...
‫أيها "الباشق"، هل أنت بخير؟!
‫من الممكن أنهم أمسكوه.
‫هل تسمعني أيها "الباشق"؟!
‫ما وضعك أيها "الباشق"؟!
‫كانت هنالك مشكلة صغيرة ولكن اعتنيت بها.
‫عُلم.
‫-"هيلين"؟
‫-نعم.
‫هل تبحثين عن شيءٍ ما يا ابنتي؟
‫لا أجد هاتفي...
‫هل تريديني أن اتصل بك؟
‫لا، سأهتم بالأمر.
‫-أيًا كان، سأخرج أنا، إلى اللقاء.
‫-"هيلين".
‫دعينا نقوم في وقتٍ ما
‫بأنشطة سويًا كأب وابنته.
‫نحن الاثنان؟
‫نعم، إن كنتِ لا تمانعين.
‫إلى اللقاء يا أبي.
‫إلى اللقاء يا "هيلين".
‫سأدخل.
‫حالة طوارئ! حالة طوارئ!
‫ماذا يحدث؟!
‫اعثروا على السيد "هارتلي" فورًا!
‫هناك حركة ما...
‫ماذا يحدث؟!
‫مرحبًا...
‫سيد "هارتلي".
‫الباب مغلق.
‫-ما الوضع يا "خنجر".
‫-هناك حالة طارئة!
‫-دخل حراس الأمن إلى البيت.
‫-من الممكن أنه تم كشف "الباشق".
‫-سأدخل البيت.
‫-انتظري يا "خنجر"، لا تتعجلي.
‫أيها "الباشق"، هل تسمعني؟
‫إن لم تأتي شفرة الطوارئ من
‫"الباشق" لا تتدخلي يا "خنجر".
‫عُلم.
‫-سيدي، هل أنت بخير؟
‫-أنا بخير.
‫-اتركونا بمفردنا.
‫-أمرك يا سيدي.
‫من الواضح أن لديك شيئًا
‫ما لتقوله لي يا "عمر".
‫"هارتلي" لم يسمح لرجاله بالدخول، استمري
‫في الانتظار في الوقت الحالي يا "خنجر".
‫عُلم.
‫يجب أن نبلغ عن هذا الأمر.
‫سيدي، هناك وضعٌ غير عادي.
‫-ما هو؟
‫-"عمر"...
‫موجودٌ الآن في غرفة "هارتلي".
‫إذًا خدعوني هؤلاء...
‫سأقتلك! سأقتلك!
‫تفضل يا "عمر"، أنا أصغي إليك.
‫لم أرد أن يكون الأمر بهذا الشكل
‫ولكن لم تترك لي أي طريقًا آخر.
‫حسنًا، بما أنك قمت بمخاطرة كبيرة مثل
‫هذه فإن ما ستقوله يجب أن يكون مهمًا حقًا.
‫بالطبع.
‫ما وضعنا يا أصحاب؟
‫كانت هناك بعض المشاكل ولكن نجح
‫"عمر" في الدخول إلى غرفة "هارتلي".
‫كل شيءٍ على ما يرام
‫في الوقت الحالي يا قائد.
‫جميل.
‫دمرت حياتي، أهرب من الشرطة منذ أيام.
‫كنت شخصًا قذرًا حياته
‫مدمرة بالفعل يا "عمر".
‫هروبك من الشرطة يجب ألّا
‫يكون شيئًا جديدًا بالنسبة لك.
‫انظر...
‫استخدمتموني في أعمالكم
‫القذرة ثم تخليتم عني.
‫ماذا كنت تنتظر مني أن أفعل؟
‫أخبرني، ماذا كنت سأفعل؟
‫هل يجب عليّ أن أكافئ
‫شخصًا دخل بيتي كاذبًا؟!
‫تنازلت عني إذًا.
‫أنا لم أتمسك بك في المقام الأول يا "عمر".
‫رجُلَك وجه السلاح تجاهي وحاول قاتلي...
‫من الواضح أنك استطعت أن تنجو.
‫ولكن...
‫لن تكون محظوظًا بنفس الدرجة
‫عندما يعلم أنك أتيت إلى هنا.
‫من الممكن أيضًا أن يكون أنا من سيقضي عليه.
‫إن جئت لتقول هذه الأشياء
‫فليس لدي وقتٌ من أجلك.
‫اترك بيتي فورًا قبل أن
‫تحرج نفسك أكثر من هذا.
‫لم أنتهي بعد...
‫ولكن صبري أنا انتهى. الآن استدر،
‫واترك هذا البيت بهدوء.
‫وإلّا ستخرج ميتًا.
‫لا داعي للعجلة يا سيد "هارتلي".
‫ما سأخبرك به سيعجبك أيضًا.
‫قلقت بعض الشيء عندما أخبرتني
‫أنه يجب علينا التحدث فورًا.
‫حقًا؟ أعتقد أني أقلقتكِ بشكل مفاجئ.
‫ولكن يجب عليك أن تعرفي الموضوع.
‫في الواقع، كنت مترددًا إن
‫كان يجب عليّ إخبارك أم لا.
‫لا يا عزيزي، أخبرني من فضلك، أسمعكَ.
‫اليوم الماضي، لاحقني
‫بعض الأشخاص بعدما تركتك.
‫حاصرتهم وواجهتهم لأعرف من هم...
‫واتضح أنهم رجال أبيك.
‫جعلهم يتعقبوكِ.
‫أنا آسفة، لم أكن أتخيل أن
‫الوضع وصل لهذا المستوى حقًا.
‫لا، من المؤكد أنه فعل ذلك
‫ليقوم بحمايتك في نهاية الأمر.
‫نعم.
‫-ولكن أعتذر منك مجددًا.
‫-لا تقلقي، ليس لكِ علاقة بالموضوع.
‫أنا معتاد على نمط الحياة الخطير هذا بالفعل.
‫ليست مشكلة.
‫هذه من أجلكِ يا أختي.
‫من أجلي؟!
‫دقيقة، يا أنت؟!
‫لن تستطيعي اللحاق به،
‫انظري إلى هذا الوغد، طارَ فورًا.
‫يا إلهي.
‫ألن تفتحيه؟ ألم تشعري بالفضول؟
‫سأفتحه.
‫-يجب عليّ أن أذهب.
‫-هل حدث شيءٌ ما؟!
‫لا لم يحدث شيء، يجب عليّ
‫أن أذهب فقط. سنتواصل مجددًا.
‫حسنًا.
‫أبي، بلعت الطعم...
‫فتحت الظرف.
‫في الوقت الحالي، كل شيءٍ على ما يرام.
‫-ولكن لم يقتنع "هارتلي" بعد.
‫-لننتظر قليلًا.
‫أتى "فرانسيس".
‫لم نتوقع أن يأتي مبكرًا لهذه الدرجة.
‫-أخبره الحراس.
‫-دخل البيت!
‫سأدخل البيت.
‫-هذا خطيرٌ جدًا.
‫-الانتظار أخطر.
‫من الممكن أن يغضب "فرانسيس" ويفقد صوابه.
‫-أين "عمر"؟
‫-في غرفة السيد "هارتلي".
‫-كيف سمحتم بهذا؟!
‫-دخل خفية يا سيدي.
‫إذًا؟ لم أسمع منك شيئًا يعجبني بعد.
‫أريد ضمانةً منك.
‫لم أفهم.
‫أي ضمانة؟!
‫ستتوقفوا عن ملاحقتي...
‫ولن أراكم مجددًا.
‫أنا في الحديقة.
‫أنا أتقدم باتجاه البيت.
‫توخي الحذر يا "خنجر".
‫ولكن، إن كنت دخلت بيتي لتحجزني...
‫يجب أن تعرف أن هناك ثمنٌ لهذا يا "عمر".
‫-افتحوا الباب!
‫-ها هو، ثمنُ دخولك عنوة إلى بيتي.
‫"عمر"! افتح الباب!
‫أنا لست مسؤولًا عما سيحدث هنا بعد قليل.
‫أسرعي يا "خنجر"، الأمور تخرج عن السيطرة.
‫افتح الباب!
‫"عمر"!
‫وجدت أثرًا ما...
‫بخصوص "حسن أتماجا".
‫هذه هي النهاية يا "عمر".
‫توقف يا "فرانسيس".
‫-لن يمر ما فعله بدون مقابل!
‫-قلت لك أن تتوقف يا "فرانسيس"!
‫قلت لك أن تتوقف يا "فرانسيس"!
‫اتركه ليضربني.
‫هيا.
‫قلت لك أن تتوقف!
‫لن أدعه يخدعك هذه المرة.
‫أعطني السلاح.
‫قلت لك أن تعطيني السلاح.
‫حسنًا...
‫الأمر تحت سيطرتي، لا تقلق، اخرج أنت.
‫قال لك أن تخرج.
‫ألم تسمعه؟
‫الحمد لله.
‫ظننت أن كل شيءٍ انتهى للحظة ما.
‫أخبروا "زهراء" ألّا تدخل، فورًا!
‫"خنجر"، هل تسمعيني؟
‫اقتنع "هارتلي"، عودي أدراجك.
‫حسنًا.
‫أخبرني العنوان.
‫حسنًا، سأهتم بما تبقى.
‫-أيها المركز، هل تسمعني؟
‫-أسمعك يا "خنجر".
‫أرسلت لكم صورة.
‫-نعم، وصَلَتْ.
‫-هناك عنوانٌ مكتوبٌ في الورقة.
‫يجب عليكم أن تعثروا على مكانه، من
‫الممكن أن يكون له علاقة بخطتهم التالية.
‫عُلم يا "خنجر"، سنبدأ بالتحقق في الأمر.
‫حيُ "إهلامور".
‫"إهلامور"؟
‫نعم، "إهلامور"، حيُ "إهلامور".
‫ولكن لا أستطيع قراءة اسم الشارع.
‫أنا أنصت إليك يا "عمر".
‫أريد ضمانة أولًا.
‫سيكون جيدًا إن توقفت عن هذا الهراء.
‫أنقذت حياتك قبل قليل، ألم ترى؟
‫لأجل هذا سيكون من الجيد أن تبدأ
‫بإخباري كل ما تعرف عن "حسن أتماجا".
‫سأخبرك بكل شيء، اهدأ.
‫أنا أمام الموت عندما أكون بجواركم.
‫أريد أن تكون حياتي محمية.
‫حسنًا.
‫لن يلمسك أحد.
‫هل اتفقنا؟ أنت تحت حمياتي.
‫والقليل من المال...
‫سأعطيك مالًا أيضًا.
‫الآن أخبرني كل ما تعرفه.
‫"حسن أتماجا"...
‫على قيد الحياة.
‫نعم، عثرنا على العنوان يا قائدي.
‫جميل، اعثروا على اسم من مسجل بهذا العنوان.
‫أمرك.
‫ما وضع "عمر" و"زهراء"؟
‫"زهراء" خرجت من البيت
‫و"عمر" مازال بجوار "هارتلي".
‫-هل عثرتم على العنوان؟
‫-نعم.
‫-شقة في مبنى سكني.
‫-مسجلة باسم من؟
‫-لم نجد هذا بعد...
‫-وجدناه.
‫مسجلٌ باسم من إذًا؟
‫"غورجان"؟
‫قائدي...
‫هذه...
‫هذه شقة كبير المهندسين.
‫أهلًا وسهلًا.
‫من أنت؟!
‫أنا من بحوزته حبيبتك.
‫من أنتم؟!
‫اتركوها! ماذا تريدون؟!
‫نريدك أن تفعل خدمةً صغيرةً لنا.
‫أين يعيش "حسن أتماجا"؟
‫لا أعرف بعد.
‫كيف تعرف أنه على قيد الحياة؟
‫لا يمكنني الإفصاح عن مصادري.
‫وكيف سأعرف ما إن كنت
‫تقول ذلك لتنقذ حياتك فقط؟
‫الأمر يعود لك إن كنت تريد التصديق أم لا.
‫أنت تكذب.
‫لم تعثر على أي شيء.
‫من الممكن أنه مات بالفعل
‫منذ زمن بعيد، لا أحد يعرف.
‫لا يا أبي.
‫-"هيلين"؟
‫-لا يا أبي، هو على قيد الحياة.
‫أرسل لك "حسن أتماجا" هذا الظرف لك.
‫تعالَ يا "ديفيد هارتلي"، تعال.
‫لنغلق حسابات الماضي، هل تفهمني؟
‫ما معنى المكتوب؟
‫"حسن أتماجا" يناديني.