‫يتمنى فريق عمل "المنظمة" الشفاء العاجل
‫لمصابين الزلزال والرحمة والمغفرة للذين قضوا.
‫سنضمد جراحنا معاً...
‫المنظمة.
‫الحلقة 65.
‫"حسن أتماجا" يريدني.
‫وجدتني إذاً.
‫ربما ليس هو.
‫لا.
‫ربما أحدهم يتلاعب بك.
‫لا لا.
‫لا أحد غيره يعرف هذا التاريخ.
‫ماذا يعني هذا التاريخ؟
‫بدأت العداوة بيننا هذا اليوم.
‫هل يمكنني أن ألقى نظرة.
‫وجدني قبل أن أجده أنا يا "عمر".
‫أين هو "حسن أتماجا"؟
‫-لا أعرف!
‫-كيف عرفت أنه ما زال على قيد الحياة؟
‫-اهدأ يا أبي!
‫-تحدث!
‫قلت لك لا أعرف!
‫أنا أحاول أن أساعدكم
‫وأنتم تعاملونني بهذه الطريقة!
‫اهدأ من فضلك يا أبي.
‫فقط عرفت أنه حي.
‫هذا كل ما في الأمر.
‫إذاً وجدتني!
‫"فرانسيس" ذاهب إلى بيت رئيس المهندسين.
‫لا يمكنني الوصول إلى المهندس.
‫"زهراء"، لا يرد على هاتفه.
‫اذهبي فوراً إلى بيت المهندس يا "زهراء".
‫لا أريدك أن تذهبي وحدك.
‫أحد رجالنا سيرافقك، حسناً؟
‫وماذا عن "عمر" يا سيدي؟
‫"عمر" سوف يتدبر أمره.
‫أمرك.
‫سيأتي أحدهم لاصطحابك.
‫عُلم.
‫أنا أنتظر.
‫تم إرسال فريق الدعم للمنطقة.
‫أسرعي يا "زهراء".
‫بسرعة.
‫أرسلوا أقرب الوحدات إلى المنطقة.
‫نشك أن هناك هجوم حقيقي.
‫ماذا يريدون؟
‫هل من الممكن أن يكون اغتيالاً؟
‫هذا محتمل.
‫من المؤكد أنهم يسعون خلف شيء كبير.
‫يخططون لشيء ما باستخدام المهندس.
‫"غورجان".
‫اتصل بالمهندس مرة أخرى.
‫أمرك.
‫من أنت؟
‫ماذا تريد؟
‫نريد أن ينتهي هذا الأمر دون إراقة الدماء.
‫لا يرد يا سيدي.
‫إذاً حددوا مكانه فوراً.
‫أمرك.
‫الآن...
‫كلنا نعلم أنك عبقري.
‫لو لم يكن ذلك صحيحاً؟
‫لما نجحت في كل هذه المشاريع.
‫أليس كذلك؟
‫الآن، الاتفاق بسيط...
‫سنذهب لمكان عملك معاً.
‫وأنت ستعطيني المعلومات المتعلقة
‫بالمشاريع السرية التي تعمل عليها.
‫هل جننت؟!
‫هذه المعلومات هي شرف الدولة.
‫بذلت الكثير من جهدي وعمري على هذه المشاريع.
‫أدرك كم تعبت.
‫لأجل هذا أريد هذه المعلومات.
‫لن يحدث شيئاً كهذا أبداً.
‫لن أحضر لكم هذه المعلومات حتى إن قتلتموني.
‫أعرف أنك ستخاطر بحياتك...
‫ولكن...
‫هل ستتمكن من المخاطرة
‫بحياة الفتاة التي تحب؟
‫الآن ستفعل ما آمرك به أيها المهندس.
‫هيا!
‫هيا يا "فرانسيس"!
‫هيا، أجب هذا الهاتف!
‫هيا!
‫من أعطاك هذه الورقة؟
‫طفل يبيع المناديل.
‫يعرفون أنك ابنتي إذاً.
‫إذاً يقومون بمراقبتك.
‫اهدأ قليلاً من فضلك يا أبي.
‫لا يمكنني أن أهدأ يا "هيلين".
‫هل تفهميني؟
‫لا يمكنني أن أهدأ.
‫إذاً وجدونا جميعاً.
‫يعرفون أين أعيش ويعرفون أفراد عائلتي.
‫وماذا يمكنهم أن يفعلوا؟!
‫أنت لا تعرفين هؤلاء الرجال يا "هيلين".
‫يمكنهم أن يفعلوا أي شيء كي ينتقموا.
‫ولكنك لم تفعل شيئاً يا أبي.
‫طالما لم تفعل شيئاً،
‫لماذا يريدون أن ينتقموا!
‫انتقام السنين التي اضطروا
‫فيها أن يعيشوا مختبئين.
‫سنأخذ جميع التدابير، لا تقلق.
‫سأفعل ما بوسعي كي أعثر على "حسن أتماجا".
‫أنا لا أثق بك يا" عمر".
‫لا أثق بأي أحد.
‫أنت مخطئ.
‫يمكنني مساعدتكم.
‫يمكنني العثور على "حسن أتماجا".
‫ولكن يجب عليك أن تثق بي.
‫لا أريد رؤيتك إلا إذا
‫كنت تملك شيئاً ملموساً.
‫اخرج من هنا الآن.
‫كما تريد.
‫أجب هذا الهاتف!
‫اعثري لي على
‫"فرانسيس" فوراً يا "هيلين".
‫فليضاعفوا مستوى الأمن.
‫بسرعة.
‫أبي، السلام عليكم.
‫وعليكم السلام.
‫هل هذا هو المكان؟
‫وصلت الرسالة إلى متلقيها.
‫ماذا سنفعل؟
‫سننتظر.
‫"ديفيد هارتلي" سيعيش كل
‫ما عشته أنا طوال هذه السنين.
‫سيظل متأهباً ينتظر متى
‫سيظهر أمامه "حسن أتماجا".
‫لن يتمكن من النوم ليلاً.
‫وفي كل لحظة أو دقيقة لا يستطيع فيها التواصل
‫مع ابنته سيظل يفكر أن مكروهاً قد حدث لها.
‫لن يموت ميتة سهلة.
‫سيعيش مرتعشاً منتظراً موته يا" كوركوت".
‫مرتعشاً.
‫حسناً.
‫أين أنتِ يا "زهراء"؟
‫في الطريق.
‫حددنا مكان المهندس.
‫تحرك من أمام منزله.
‫وهو يتقدم الآن في منطقة
‫بالقرب منك، في الشرع رقم 23.
‫عُلم.
‫أرسلت لك موقع السيارة.
‫سنذهب تجاه "كوبروباشي".
‫أين فرق الدعم؟
‫اقتربوا من الهدف يا سيدي.
‫"زهراء" هي الأقرب إلى المهندس الآن.
‫هل هناك أخبار عن "عمر" يا "أوزاي"!
‫لم يتواصل معنا بعد.
‫مر الكثير من الوقت، ربما هناك مشكلة.
‫تواصل معه.
‫ربما مات "حسن أتماجا" منذ فترة طويلة.
‫لا يا أبي، إنه حي.
‫"حسن أتماجا" هو من أرسل لك هذه الرسالة.
‫"عمر"، هل أنت بخير؟
‫أنا بخير.
‫خرجت من منزل "هارتلي" ومتجه الآن نحو المقر.
‫هل تمكنت من الحصول على أي معلومات.
‫لا شيء ملموس.
‫سنتحدث عن التفاصيل فيما بعد.
‫أين هي "زهراء"؟
‫حصلنا على معلومات استخباراتية
‫تفيد أن هناك تهديد ضد المهندس.
‫إنها ذاهبة إلى المهندس.
‫حسناً، أرسلوا لي العنوان فوراً وسألحق بها.
‫فريق الدعم في الطريق يا "عمر"...
‫لا حاجة لك هناك.
‫يمكنك العودة إلى المقر.
‫علم يا سيدي.
‫نرى السيارة يا "غورجان"...
‫تتجه شمالاً.
‫نعم، أراها يا "زهراء".
‫انتبهي جيداً يا "زهراء"،
‫ربما هناك شيء غير متوقع.
‫علم يا سيدي.
‫نقترب من السيارة.
‫سوف تدفعون ثمن ما فعلتم.
‫حقاً؟
‫إلى من سندفع؟
‫هذه الدولة لديها شرطتها
‫وجيشها واستخباراتها.
‫إلى أين ستهربون؟
‫أسرع.
‫أسرع!
‫هل هناك أحد بجانبه، هل يمكنك أن ترين ذلك؟
‫لا يمكنني رؤية ذلك من تلك المسافة.
‫السيارة تسرع.
‫"غورجان"، نحتاج إلى طريق بديل.
‫يجب أن نسبق السيارة.
‫٢. ٤ كيلو متر تقريباً من الزقاق رقم ٢١.
‫الشارع رقم ١٦.
‫يمكنك استخدام الزقاق رقم
‫٥٦ يا "زهراء"، سأقوم بتوجيهك.
‫علم.
‫أسرع أسرع!
‫خرجنا من الطريق الرئيسي.
‫نتجه نحو الاتجاه الذي أخبرتني عنه.
‫علم يا "زهراء ".
‫إن استمريتم في التقدم بتلك السرعة،
‫ستكونون أمامه بعد ٣ دقائق تقريباً.
‫علم.
‫سنتدخل.
‫-سيدي.
‫-"عمر".
‫هل كل شيء على ما يرام؟
‫حتى الآن يا سيدي.
‫سيكون من الصعب أن أستعيد
‫ثقة "هارتلي" مرة أخرى.
‫لن نتسرع يا "عمر".
‫هل تمكنت من الحصول
‫على أي معلومات حول خطتهم.
‫لا.
‫ولكن هناك بعض التطورات.
‫حقاً؟ ماذا؟
‫بعض التطورات التي تتعلق بي.
‫سأشاركك التفاصيل يا سيدي.
‫حسناً.
‫فلننتهي من مشكلة المهندس ذلك أولاً وسنتحدث.
‫-عملاً موفقاً.
‫-شكراً.
‫ما هو الوضع؟
‫لا يمكننا التواصل مع المهندس بأي طريقة.
‫"زهراء" تلاحقه وعلى وشك الوصول إلى سيارته.
‫هل المهندس بمفرده؟
‫هل تمكنتم من معرفة ذلك؟
‫لسنا متأكدين.
‫"زهراء" قالت أنه من الممكن أن هناك أحد معه.
‫ربما يتم اختطافه.
‫احتمال كبير.
‫انحرفوا يساراً.
‫وإلى اليمين بعد ٢٥٠ متر.
‫وستتقدمين إلى الأمام
‫طوال الطريق يا "زهراء".
‫وهذا سيوصلك إلى الطريق الرئيسي.
‫وفي اللحظة التي ستصلين فيها إلى
‫الطريق الرئيسي، ستواجهين سيارة المهندس.
‫اخرجوا من السيارة.
‫قلت اخرجوا.
‫ماذا يحدث؟
‫من أنت؟
‫الاستخبارات.
‫هل هناك أحد آخر في السيارة؟
‫لا، لا أحد.
‫حصلنا على معلومات تفيد أنك تحت التهديد.
‫وعندما لم نتمكن من الحديث معك...
‫هاتفي في الحقيبة، يبدو أنني لم أسمعه.
‫-هل أنت بخير؟
‫-بخير، لا مشكلة.
‫هل حدث أي شيء غير عادي لفت انتباهك؟
‫مثل ماذا؟
‫تهديد أو ملاحقة.
‫أو اتصال هاتفي.
‫لا، لم يحدث أي شيء.
‫أحسنت أيها الفتى الذكي.
‫يجب عليك أن تأتي معي.
‫كما أخبرتك، لدينا معلومات قوية.
‫هل هناك داع لذلك حقاً؟
‫أنظروا، أنا بخير.
‫لا مشكلة.
‫هذا لأجل سلامتك، تفضل.
‫ماذا عن سيارتي؟
‫سيهتم بها الرفاق، لا تقلق.
‫حسناً.
‫اسمحي لي أن آخذ أشيائي من السيارة.
‫-دعني أساعدك.
‫-لا.
‫لا تتعبي نفسك.
‫سآخذها أنا.
‫سآتي فوراً.
‫أحسنت، استمر هكذا.
‫أنظر إلي، عن أول خطأ تقوم به...
‫وإذا حاولت أن تتحدث ستموت حبيبتك.
‫حسناً، أعطني الهاتف.
‫اذهب الآن وانتظر مني خبراً.
‫تفضل.
‫قلقنا كثيراً عندما لم نستطع التواصل معك.
‫أنا بخير.
‫وجدنا السيارة.
‫رئيس المهندسين كان بمفرده.
‫لا شيء غير طبيعي.
‫نحن معاً الآن.
‫نحن قادمون الآن نحو المقر لتبادل المعلومات.
‫علم يا "زهراء".
‫سنتركك السيارة هنا.
‫فليحضرها فريق الدعم.
‫سوف أتواصل معهم فوراً.
‫أنتِ مجدداً يا "زهراء".
‫أنتِ مجدداً.
‫تعرف، قبل عدة أيام...
‫أحبطنا هجوماً على الصناعات الحربية التركية.
‫نعم.
‫نظن أنك مستهدف.
‫لماذا قد يقومون باستهدافك.
‫لا أعرف.
‫هل من الممكن أن يكون الأمر
‫متعلق بالمشروع الذي تعمل عليه الآن؟
‫من الممكن.
‫هناك العديد من المشاريع التي
‫أعمل عليها مع أصدقائي في الفريق.
‫نعرف أن هناك مشاريع مهمة...
‫في الصناعات الحربية
‫التركية سيكون بها تأثير عالمي.
‫ونعلم أن بعضها سري للغاية.
‫هذا صحيح.
‫هناك مشاريع من شأنها أن
‫تغير جميع الموازين إذا نجحنا.
‫سأسألك سؤالاً، هل حدث أي
‫شيء غير طبيعي في الآونة الأخيرة.
‫هل لاحظت شيئاً.
‫حاولت إخبار هذه السيدة أيضاً بذلك.
‫لا شيء حدث يثير الشك.
‫فهمت.
‫تعرف أننا مضطرون أن نأخذ بعض
‫التدابير حسب المعلومات التي تلقيناها.
‫سيقوم أصدقائي بشرح التفاصيل لك.
‫كل ما أريده منك...
‫أن تتواصل معنا في حال حدوث أي شيء...
‫مثير للشك.
‫المعلومات التي ستشاركنا
‫بها ستكون مهمة للغاية...
‫بالنسبة لسلامتك وسلامة
‫المشاريع التي تعمل عليها.
‫-حسناً.
‫-شكراً لك.
‫آه يا عزيزتي.
‫تبدين مثيرة للشفقة.
‫يجب علينا أن نعيدك إلى
‫طبيعتك قبل أن تقابلي حبيبك.
‫ماذا إن تحدث هذا الرجل؟
‫-لقد رءاك.
‫-لن يتحدث.
‫لأنه يحبها كثيراً.
‫سيقوم بتنفيذ كل ما تطلبه إذاً.
‫نعم.
‫سيفعل كل ما نريد لإنقاذ حبيبته.
‫أنتم تعيشون في عالم الخيال.
‫لن يعطيكم هذه المعلومات أبداً.
‫لقد استفاقت.
‫قلت لكم أن تعطوها تلك الإبر بانتظام!
‫أهنئك.
‫اخترت رجلاً جيداً.
‫بل ويحبك كثيراً.
‫بعد عدة جرعات إضافية...
‫لن تعصي لك أمراً.
‫عظيم.
‫ماذا إن فعل هذه المهندس شيئاً غير متوقع.
‫ماذا إن لعب دور محب الوطن
‫ورفض إحضار المعلومات؟
‫حينها...
‫سوف نتحدث معه باللغة التي يفهمها.
‫تم أخذ تدابير أمنية إضافية
‫لأجل رئيس المهندسين يا سادة.
‫تم تخصيص اثنان من الحرس له يا سيدي.
‫وسيكونون في المراقبة دائماً.
‫لا نعرف حتى الآن لماذا المهندس تم استهدافه.
‫هل من الممكن...
‫أن يكون اغتيالاً؟
‫ما رأيك يا "عمر"؟
‫"عمر"!
‫ماذا؟
‫سألتك ما رأيك في استهداف رئيس المهندسين؟
‫أعتقد أن هذه لم تكن محاولة اغتيال.
‫أظن أن الأمر متعلق
‫بالأسلحة التي يتم تطويرها.
‫وأنا أيضاً وبصراحة أظن ذلك يا سادة.
‫استهدفوا المهندس للوصول إلى الأسلحة السرية.
‫أشعر أنه يخبأ عنا شيء ما.
‫المهندس؟
‫كيف؟
‫لا أعرف.
‫أشعر أنه يخبئ شيئاً.
‫لماذا سيفعل ذلك؟
‫كل شيء محتمل ولكن لا دليل ملموس حتى الآن.
‫يجب علينا أن نعرف ماذا يريدون منه...
‫وماذا يخططون.
‫ولا نملك الوقت.
‫عملاً موفقاً.
‫اجلسوا يا رفاق.
‫أين كنت؟
‫كنت أهتم بأمر المهندس.
‫هل انتهيتم؟
‫لا تقلق.
‫كل شيء يسير كما خططنا.
‫ماذا بك؟
‫ماذا يعني ذلك؟
‫هذا يعني أن "حسن أتماجا" وجدني.
‫هل أنت متأكد أنه هو.
‫لا أحد غيره يعرف هذا التاريخ.
‫الثاني من شباط..
‫١٩٩٣.
‫يوم مات أخي.
‫اليوم الذي قتل فيه "حسن أتماجا" أخي الكبير.
‫في "البوسنة"؟
‫نعم.
‫ماذا كان يفعل هناك.
‫كان يعمل لأجل مصالح دولتنا.
‫كان أخي الكبير شخصاً يمكنه أن
‫يفعل أي شيء في سبيل قضيته ومبادئه.
‫كان استخباراتي رائع.
‫الأتراك جاؤوا كي يساعدوا البشناق.
‫أصبحوا منظمين.
‫و"حسن أتماجا" كان معهم.
‫قتلوا أي أحد واجههم دون
‫حتى أن يعرفوا من هو!
‫وهذا القاتل هو من قتل أخي.
‫قتله بخسة.
‫حسناً.
‫اهدأ.
‫سآخذ كل التدابير، لا تقلق.
‫ماذا إن لم يأتي؟
‫سيأتي يا "كوركوت"، سيأتي.
‫سيأتي عندما يرى هذا التاريخ بلا شك.
‫بلا شك.
‫السابع عشر من شباط..
‫١٩٩٣.
‫لا يمكنني أن أنسى ذلك اليوم.
‫كان الهواء كالثلج.
‫الملابس لا تنفع ولا تقي من البرد.
‫البرد يصل حتى العظام.
‫كانت الأرجاء هادئة فجلست أنا وبعض
‫الرفاق وأشعلنا ناراً نحاول أن نتدفأ.
‫ثم جاءنا خبر في تلك اللحظة.
‫قاموا بالهجوم على قرية من قرى البشناق.
‫أخذنا أسلحتنا دون أن نسأل من هم حتى.
‫وبعد ذلك كان شيئاً مهيباً يا "كوركوت".
‫كباراً وصغاراً في الهواء
‫الطلق في ذلك الطقس.
‫من قُتل منهم ومن عُذب.
‫كان شيئاً فظيعاً.
‫جننا أمام ما رأت أعيننا.
‫عديمي الشرف!
‫فليذهبوا إلى الجحيم.
‫هذا صحيح ولكن...
‫الشخص الذي كان في القيادة ذلك
‫اليوم هو الأخ الأكبر لـ"ديفيد هارتلي".
‫هذا اليوم، تم قتل العشرات
‫من البشر بأمر منه.
‫وأنا رأيت هؤلاء الناس يا "كوركوت".
‫لم يكن لهؤلاء الأبرياء أي ذنب.
‫لا ذنب لهم.
‫لم أتحمل بالطبع وواجهتهم.
‫قالوا أنه يعمل صالح دولة أجنبية.
‫وأننا سنقحم أنفسنا في مأزق.
‫لم أستمع لهم بالطبع.
‫أخذت سلاحي وأطلقت رصاصتي.
‫فسقط ميتاً فوق ذلك الثلج.
‫سلمت يداك.
‫عندما يرى هذا التاريخ
‫سيأتي بلا شك يا" كوركوت".
‫بلا شك.
‫سنقوم إذاً بإرساله معاً
‫إلى جانب أخيه الأكبر.
‫كن متأهباً بشكل جيد على أي حال.
‫فهم قادمون للانتقام في النهاية.
‫لا تقلق.
‫هناك خطب ما بـ"عمر".
‫ماذا تقصدين؟
‫ألا تشعرون أن هناك شيء غريب؟
‫لا، عن ماذا تتحدثين؟
‫في الحقيقة، كان شارداً لوهلة في الاجتماع.
‫كأنه كان يفكر في شيء آخر.
‫هل تحدث أحد معه بعد أن عاد من بيت "هارتلي"؟
‫أنا لم أتحدث.
‫ولا أنا.
‫أين هو؟
‫لقد كان في مكان ما هنا مؤخرًا.
‫أم أنه خرج؟
‫تعال.
‫هل أنت متفرغ يا سيدي؟
‫تعال يا "عمر"، أنا متفرغ.
‫أظن أن موضوعك بخصوص "هارتلي".
‫بخصوص "هارتلي"،
‫وبخصوصي أنا أيضًا.
‫لذلك السبب لم أرد أن
‫أتكلم معك في الاجتماع.
‫أردت أن نتكلم وجهًا لوجه.
‫حسنًا، تفضل أنا أسمعك.
‫الموضوع هو بخصوص أبي.
‫بخصوص "حسن أتماجا".
‫هل وجدت أثرًا؟
‫لم أجده أنا، بل وجده "هارتلي".
‫عندما كنت بجواره جاءته
‫رسالة من "حسن أتماجا".
‫فيها تاريخ.
‫لا أعلم ما هو ولكن...
‫ولكنني أظن أنهما
‫سيلتقيان قريبًا.
‫هل أنت متأكد أنها من أبيك؟
‫لا أعلم بشكل أكيد.
‫قد يكون أحدهم يحيك لعبة ما.
‫ولكن "هارتلي" متأكد من أن
‫الرسالة من "حسن أتماجا".
‫وما العمل الذي قد يكون
‫بين أبيك و"هارتلي" يا "عمر"؟
‫مسألة بقيت من الماضي.
‫هذا كل ما أعرفه.
‫ما الذي تفكر بفعله؟
‫لا أعلم يا سيدي.
‫لا أعلم حتى إن كانت تلك
‫الرسالة جاءت من أبي أم لا.
‫لا، لا، لا يمكن أن
‫يكون هذا اغتيالًا.
‫ولو كان اغتيالًا لما ذهب
‫"فرانسيس" إلى الموقع.
‫لكان ذهب إلى الشخص
‫الذي سيقوم بالاغتيال.
‫لا.
‫كذلك لا يمكن أن تكون
‫خططه صغيرة لهذه الدرجة.
‫يجب أن تكون خططه أكبر بكثير.
‫فلتقل شيئًا يا "غورجان".
‫أنا أفكر.
‫فكّر بصوت عالٍ.
‫بدأ التخطيط بوقت أبكر بكثير.
‫الحملة التي حاولوا القيام بها
‫ضد المؤتمر هي بخصوص هذا.
‫لذلك لا يمكن أن يكون اغتيالًا.
‫أيًا ما كان سبب
‫هجومهم على المؤتمر...
‫فسبب استهدافهم للمهندس هو نفسه.
‫إذًا علينا أن نعمل على الهجوم
‫الذي قاموا به ضد المؤتمر.
‫لا بدّ أن نجد شيئًا هناك.
‫أجل.
‫أشكرك.
‫لقد أحضر الرفاق
‫التقارير التي طلبتها.
‫تسجيلات الكاميرا التي
‫تعود إلى يوم المؤتمر.
‫الأشخاص الذين كانوا
‫في ذلك اليوم هناك.
‫أعضاء الهيئة.
‫جميعهم هنا.
‫إنها جاهزة.
‫"غورجان".
‫لقد أصبحت تفاجئني
‫كثيرًا في آخر فترة.
‫هلّا أرسلت هذه لي أيضًا؟
‫ما سنجده هناك هو مهم جدًا.
‫علينا أن نقوم
‫بفحصها جميعًا حالًا.
‫"أوزاي".
‫الآن، الاتفاق بسيط.
‫أنت ستحضر لي معلومات
‫مشروع الدفاع بشكل سري جدًا.
‫لم أتصل بك لأنك مشغول ربما.
‫هل تخلصت من الاستخباريين؟
‫لم تتحدث أليس كذلك؟
‫لا، لم أقل شيئًا.
‫أحسنت.
‫ستأخذ الكثير مقابل
‫نيتك الحسنة هذه.
‫ولكن قبل ذلك...
‫عليك أن تقوم بعملك الأساسي.
‫لا يمكنني فعل هذا!
‫ستفعله.
‫ستأخذ تلك المعلومات وتحضرها إلي.
‫لن أحضر لك تلك المعلومات أبدًا!
‫لا يمكنك جعلي أفعل هذا!
‫حسنًا إذًا.
‫ليكن ما تريده للآن.
‫إذا غيّرت رأيك اتصل بي.
‫حسنًا؟
‫أنت تعرف رقمي.
‫لقد علمتُ أننا لن نتفق بشكل جيد.
‫سيكون هذا مؤسفًا.
‫سيكون هذا مؤسفًا جدًا.
‫لا يبدو هناك أي وضع غير طبيعي.
‫ولا يوجد أي مشارك أجنبي.
‫لقد قام مرتكبوا
‫الهجوم بالتنكر ودخلوا.
‫الشيء الوحيد الغريب هو كيفية
‫وصولهم إلى البروتوكولات الأمنية.
‫هناك خمسة أشخاص
‫بإمكانهم الوصول إلى البروتوكولات.
‫وكان يوجد 4 منهم في يوم المؤتمر.
‫وماذا عن الشخص الخامس؟
‫انظر لهذا.
‫أخذ إجازة عمل.
‫"صدا يتشكين".
‫عمرها 35 عامًا، عملت لآخر
‫5 سنوات في وزارة الدفاع.
‫مسؤولة عن البروتوكولات الأمنية.
‫سجلها نظيف.
‫نحتاج إلى معلومات
‫أكثر بخصوصها وبسرعة.
‫وبالأخص إلى أين
‫ذهبت في إجازتها...
‫وبمن التقت، ومتى ستنتهي
‫إجازتها، علينا أن نعلم كل هذا.
‫قد يكون جواب الأسئلة التي
‫نبحث عنها عند هذه الامرأة.
‫غالبًا.
‫قهوة؟
‫سآخذ أنا.
‫هل أنت بخير؟
‫أنا بخير.
‫لست كذلك.
‫هناك أمر بك منذ البارحة.
‫يبدو أن بالك مشغولٌ بشيء آخر.
‫لا، أنتِ تظنين هذا.
‫أنا أعرف هذه الجمل.
‫وهذه النظرات...
‫أعلم ما تقوله.
‫ما الذي تقوله؟
‫يقولون أن أمرًا كبيرًا حصل
‫ولكن لا تريد التحدث الآن.
‫قد يكون أبي على
‫قيد الحياة يا "زهراء".
‫لقد جاءت رسالة إلى "هارتلي".
‫من "حسن أتماجا".
‫هل أنت متأكد أنها جاءت منه؟
‫لست متأكدًا، ولكن..
‫مجرد وجود هذا
‫الاحتمال بعد سنوات..
‫ما الذي جعلك هذا تشعر؟
‫لا أعلم ما أشعر به حتى.
‫رجل لا أعرفه أبدًا.
‫ولم أراه.
‫لا أتذكره ولم يكن
‫موجودًا في حياتي.
‫ما الذي قد أشعر به؟
‫ولكنه أبي في المحصلة.
‫علينا أن نحلّ الأمر ونجد أباك.
‫وماذا سيحصل عندما نجده؟
‫هل سأركض لعناقه؟
‫أم أنني سأحاسبه وأبصق في وجهه؟
‫ماذا سيحصل؟
‫لا يمكن العيش
‫بهذا الحمل يا "عمر".
‫ينبغي على هذا السر أن ينكشف.
‫أين كان، ولماذا
‫ذهب وإلى أين ذهب..
‫عليك أن تعرف الأجوبة.
‫وبعدها أنت تقرر ما ستفعله.
‫لن نترك السعي وراء هذا الأمر.
‫وأيضًا متى ما احتجت...
‫فأنا موجودة.
‫وبجانبك.
‫المهندس يتصل.
‫مرحبًا؟
‫مرحبًا يا سيدة "زهراء".
‫هناك أمر مهم علي التحدث معكِ به.
‫طبعًا، تفضل.
‫ليس على الهاتف، إن تقابلنا
‫وجهًا لوجه سيكون هذا أفضل.
‫حسنًا، كما تريد.
‫رفاقنا بالقرب منك أساسًا.
‫عندما تكون جاهزًا بإمكانك
‫المجيء معهم بطريقة آمنة إلى هنا.
‫حسنًا.
‫حسنًا، إلى اللقاء.
‫ماذا يقول؟
‫شكوكي على حقّ.
‫المهندس يُخفي شيئًا.
‫سيكون هنا بعد قليل،
‫وسنعلم كل شيء.
‫لا، لا!
‫هل أخذ خطيبك هديتنا؟
‫هل أعجبتك هديتي؟
‫ما الذي تريده مني أيها الملعون؟!
‫أنت تعلم ماذا أريد.
‫ستحضر لي تلك المعلومات.
‫استعجل إن أردت أن ترى
‫خطيبتك كقطعة واحدة.
‫حسنًا، حسنًا.
‫أرجوك لا تلمسها، سأفعل ما تريده.
‫إذًا سأنتظر أخبارك الجميلة.
‫استعجل.
‫أجل، المهندس ينتظركم،
‫ستحضرونه إلى هنا.
‫لقد قرر المهندس أن يتكلم.
‫بخصوص ماذا؟
‫لا أعلم، ولكنه أمر مهم بالتأكيد.
‫قد تكونين محقة في شبهاتك.
‫الآن أصبح مفهومًا!
‫ماذا وجدت؟
‫أظن أن جميع الأمور بدأت تتضح.
‫سأرسل لك.
‫هذه التذكرة تعود إلى "صدا يتشكين"
‫المسؤولة عن البروتوكولات الأمنية.
‫لقد أخذت تذكرة إلى
‫"إسبانيا" في إجازتها السنوية.
‫وماذا في الأمر؟
‫لا يوجد شيء إلى الآن.
‫ولكن التذكرة لم تُستخدم.
‫أي أنها لم تركب الطائرة.
‫وأيضًا رغم أن إجازتها انتهت
‫البارحة لم تأتي ليومين إلى العمل.
‫ولم تأخذ إذنًا من أجل هذا.
‫وسأقول ما هو مهم أكثر يا أصدقاء.
‫"صدا يتشكين" هي
‫خطيبة رئيس المهندسين.
‫يخططان للزواج هذا الصيف.
‫هذه الامرأة هي أحد الخمسة
‫الذين يعرفون البروتوكولات الأمنية.
‫في اليوم الذي حاولوا
‫به الهجوم على المؤتمر...
‫قد تكون هذه المرأة اختُطفت.
‫قد يكونوا يقومون بتهديد
‫المهندس بخطيبته.
‫بالتأكيد.
‫أيًا ما كان ما يخططون إليه،
‫فسيفعلونه باستخدام رئيس المهندسين.
‫لذلك السبب أراد أن يتحدث.
‫كان سيخبرنا بكل شيء.
‫مرحبًا؟
‫سيدة "زهراء"، المهندس
‫ليس في الشركة.
‫كيف هذا؟
‫كان سيكون بانتظاركم.
‫لقد خرج قبل قليل
‫دون إعلامنا يا سيدة.
‫اتصل قبل قليل.
‫لماذا لا يجيب الآن؟
‫لم أكن أنتظر اتصالك بهذه
‫السرعة، أنت سريع جدًا.
‫المعلومات معي.
‫لقد قمت بما طلبته
‫مني، أرجوك لا تلمسها.
‫لا تقلق، أنا أعتني بها جيدًا.
‫أنت تعال الآن إلى
‫الموقع الذي سأقوله.
‫وبعد ذلك تلتقي بخطيبتك.
‫حسنًا.
‫هناك من يلاحقونني.
‫جد حلًا لذلك.
‫وتجاوزهم.
‫أولًا دخل إلى مركز المعلومات.
‫بعد ذلك ترك الشركة
‫مع الحقيبة التي بيده.
‫يبدو أنه خارج برضاه.
‫أجل، لا يوجد أي اختطاف.
‫أساسًا هنا بالضبط
‫خرج متخفيًا عن رجالنا.
‫لنخرج في طريقنا حالًا يا سيدي.
‫قد يكون المهندس يأخذ
‫معلومات المشروع السرية.
‫اذهبوا حالًا.
‫ابعث لي موقع
‫المهندس يا "غورجان".
‫حسنًا.
‫من الواضح أنهم
‫يقومون بتهديده بخطيبته.
‫لقد جعلوا المهندس مجبورًا.
‫حلنا لهذا الأمر سيكون
‫صعبًا دون معرفة مكان الامرأة.
‫لقد حددت موقع المهندس.
‫بعثت الموقع إلى "زهراء".
‫عُلم.
‫لقد اقتنع الرجل.
‫بالطبع.
‫عندما رأى الإصبع..
‫هؤلاء يفهمون من هذا الأسلوب.
‫الآن خذ رجالك إلى جانبك.
‫واذهب إلى الموقع الذي قلته
‫لك وأحضر المهندس إلى هنا.
‫هل أذهب أنا أيضًا؟
‫أجل يا "بيدرو".
‫اذهب أنت أيضًا.
‫وتولى الأمر.
‫يعني أنا أهتم أكثر
‫بالقسم التكتيكي..
‫لا تُطل يا "بيدرو"،
‫اذهب وخذ الرجل.
‫وتأكد أن لا أحد يلاحقك.
‫بعد ذلك أحضره إلى هنا.
‫بسيط لهذه الدرجة،
‫هذا كل ما في الأمر!
‫حسنًا.
‫هيا!
‫ستلتف من اليمين.
‫أنا أرسل موقعه الأخير.
‫ثانية.
‫هناك مشكلة.
‫ماذا حصل يا "غورجان"؟
‫قُطع الاتصال.
‫لا أستطيع تحديد مكان
‫المهندس يا "زهراء".
‫أنا سأتقدم إلى آخر موقع كان فيه.
‫افعل شيئًا يا "غورجان".
‫لا أجده.
‫لقد أخذ "فرانسيس" احتياطاته،
‫هناك حراسة في كل أطراف المنزل.
‫جميل.
‫"هيلين".
‫سيكون من الجيد إن لم
‫تخرجي دون حراسة هذه الفترة.
‫لا يا عزيزي، أليس هناك
‫رجال وضعتهم لمراقبتي؟
‫يقومون هم بحمايتي.
‫"هيلين".
‫لا يوجد مزاح في هذا الأمر.
‫ألا تدركين أن هؤلاء الرجال
‫جاؤوا على مقربة جدًا منكِ؟
‫أي أنهم يقومون بملاحقتكِ.
‫لا أظن أن لديهم عمل معي.
‫حسنًا.
‫لا تلتقي بذلك الرجل لفترة.
‫أي رجل؟
‫لقد عرفتِ من أقصد.
‫"كوركوت".
‫لا نعرف بعد من يكون!
‫انظري يا "هيلين".
‫نحن نمر بفترة عصيبة.
‫لا أريد أن أرى حولكِ
‫أناس لا أعرفهم أبدًا.
‫لا يمكننا الوثوق بأي أحد.
‫أرجوكِ.
‫إذًا...
‫لنقل أنه حصل كما تريد.
‫في الأصل أنت ما الذي تفكر فعله
‫بخصوص مسألة "حسن أتماجا"؟
‫سننتظر.
‫ما الذي سننتظره؟
‫يجب إيجاد ذلك الرجل بسرعة.
‫"هيلين".
‫إن كنتِ مدركة
‫لهذا فهو تصرف قبلنا.
‫وجدني قبل أن أجده.
‫لذلك السبب...
‫علينا أن ننتظر
‫إلى أن يتواصل معنا.
‫هل فهمتِ؟
‫السلام عليكم يا بابا.
‫وعليكم السلام.
‫أحضرت الأدوات.
‫هل هذه من "فيندق"؟
‫أجل، ويرسلك سلامه.
‫ما هذا يا بني؟
‫هذه قطعة إضافية،
‫أصرّ عليها "فيندق".
‫قال أنه قد نتواصل عن
‫طريق السماعة، وقد تلزمنا.
‫دعك من هذا يا بني, لماذا
‫سنحتاج إلى سماعات؟
‫يا بابا، هل سنتواصل في هذا المكان
‫الضخم بالدخان؟ ليبقى قد يلزمنا.
‫حسنًا.
‫الله الله، لم تشتر قاذفة صواريخ!
‫من قال هذا؟
‫لا يُعقل هذا!
‫موجود يا بابا، موجود!
‫بابا، الآن أخذت من الحجم
‫الصغير، لتعتاد عليها أيدينا.
‫وإن كانت مفيدة،
‫نحضر الحجم الأكبر.
‫آه يا صغيري!
‫هل أنتم مجانين يا بني؟!
‫ما هذا يا بابا؟
‫لقد حان الأوان.
‫سنرسل رسالة أخرى إلى "هارتلي".
‫سأتولى أنا الأمر, لا تقلق.
‫اذهبوا وأحضروا هذا.
‫يا للروعة!
‫إذًا أنت الصديق الذي يصنع
‫تلك الآلات التي تمطرنا بالقنابل!
‫ضع هذا على رأسه.
‫هيا إلى السيارة
‫انظر إلي.
‫أنت من ستخبئ
‫هذا العمل، كن حذرًا.
‫هيا.
‫لقد قمت بإعادة الاتصال،
‫الإشارة أصبحت فعالة يا أصدقاء.
‫وصلت معلومات الموقع يا "غورجان".
‫"غورجان" تواصلوا
‫مع الفريق التكتيكي.
‫شاركوا معلومات
‫الموقع معهم هم أيضًا.
‫عُلم.
‫لقد اقتنع المهندس،
‫وهو يحضر المعلومات.
‫جميل. جميل جدًا.
‫أنت أعلم الأصدقاء بالخبر السارّ.
‫قريبًا ستكون جميع
‫المعلومات التي أرادوها معي.
‫حسنًا.
‫لقد جاؤوا، سوف أغلق الآن.
‫أهلًا بك.
‫سامحني أنهم وضعوا كيسًا قماشيًا على رأسك.
‫هذا ليس أسلوبي.
‫لنقل أنه تدبير أمني، ابتذال من الرفاق هنا.
‫أين "سيدا"؟ أريد رؤيتها.
‫لا تستعجل، اجلس هنا.
‫والرفاق هنا سيحضرون خطيبتك.
‫البيانات؟
‫لقد وصلنا إلى المنطقة المنشودة.
‫علم، الفريق التكتيكي على
‫وشك الذهاب إلى المنطقة.
‫عُلم.
‫ليس لدينا متسع من الوقت.
‫علينا أن نقوم بالاستعدادات.
‫هل تظن أنه سينجح؟
‫عليه أن ينجح.
‫ليس لدينا حل آخر لننقذ خطيبته.
‫"زهراء"، لا يمكنني تحديد مكان المهندس.
‫أنا متجه نحو آخر موقع شوهد فيه.
‫افعل شيئًا يا "غورجان".
‫ليس بأي مكان!
‫سوف أعثر عليه عن طريق الكاميرات، لا تقلقي.
‫"زهراء"، لقد حددت مكان المهندس من جديد.
‫لقد اختطفوا خطيبتي.
‫إن لم آخذ البيانات لهم سيقتلونها.
‫هل البيانات بداخلها؟
‫لا، ليس هناك بيانات.
‫أنا ذاهب لإنقاذ خطيبتي.
‫لقد بذلت عمري لأجل ذلك
‫المشروع، لن أسلمه لهم!
‫حاولت إخباركم يا "زهراء" لكنني لم أقدر.
‫أنت رجل شجاع للغاية.
‫ولكن اترك أمر العثور على خطيبتك لنا.
‫لن يصيبكما أي مكروه، لا تقلق.
‫ستفعل ما أخبرك به وحسب، اتفقنا؟
‫حسنًا.
‫ستتصل بهم الآن وتخبرهم أنك أحضرت البيانات.
‫وستذهب إلى العنوان الذي سيعطونك
‫إياه وبالتالي سنعرف مكان خطيبتك.
‫-اتفقنا؟
‫-حسنًا.
‫لا تقلق، سوف نتبعك.
‫الشيء الوحيد الذي عليك فعله
‫هو فتح الحقيبة حين ترى خطيبتك.
‫الباقي علينا.
‫ما الوضع؟
‫هذا هو المكان.
‫لا ندري عددهم، أحدهم فرد منا يتعاون معهم.
‫حين يفتح الحقيبة ستعمل
‫الإشارة وسنقتحم نحن.
‫عُلم.
‫سوف نستعد، دعنا نبقى على تواصل.
‫ما الوضع يا "زهراء"؟
‫الفريق التكتيكي أخذ موقعه
‫وننتظر الإشارة من المهندس.
‫حين تصلنا الإشارة سندخل.
‫حسنًا، كونوا حذرين.
‫-أعطني الحقيبة!
‫-سأرى خطيبتي أولًا.
‫ترى نفسك في موقف يسمح
‫لك بالمفاوضة، أليس كذلك؟
‫أصغ…
‫يمكنني قتلك وقتل خطيبتك
‫هنا وإنهاء هذا الأمر.
‫أعطني إياها.
‫لا يمكنك الوصول للبيانات بدوني.
‫كلمات المرور معي.
‫أتعلم؟
‫أنا أحب جدًا العمل مع أناس أذكياء مثلك.
‫ستطلقون سراح خطيبتي أولًا.
‫ستنقل البيانات أولًا.
‫الفريق التكتيكي يأخذ موقعه.
‫عُلم يا سيدي.
‫سننتظر الإشارة.
‫ألم تأتي الإشارة بعد؟
‫لا يا سيدي، ما زلنا ننتظر.
‫أهناك مشكلة ما يا ترى؟
‫لا أدري.
‫ستنقل البيانات أولًا.
‫أريد رؤية خطيبتي.
‫أحضروها.
‫-ماذا فعلتم بها؟
‫-انتظر، اهدأ!
‫-سوف أنقذكِ، لا تقلقي!
‫-حسنًا، تعال. اهدأ!
‫اهدأ!
‫ستنقذها إذًا، أليس كذلك؟
‫حسنًا.
‫سوف أنقل البيانات، أعطني الحقيبة.
‫أتساءل، كيف ستنقذ خطيبتك؟
‫هل ستنقذها؟
‫حسنًا.
‫-حسنًا، سأنقل البيانات!
‫-هل ستنقذها؟
‫-هل ستنقذ خطيبتك؟ كيف ستنقذها؟
‫-حسنًا.
‫هل ستنقذها؟
‫إنه فخ يا "بيدرو"!
‫خذوا الفتاة، سنغادر المكان!
‫وأنت، ستأتي معي!
‫-خذ الفتاة وتعال!
‫-تحرك!
‫لقد لاحظونا واختطفوا الفتاة.
‫سوف ألحق بهم.
‫"فرانسيس" اختطف المهندس، سألحق به.
‫عندما لم تصل إشارة من المهندس
‫اقتحم الفريق التكتيكي المكان يا سيدي.
‫حسنًا، حسنًا.
‫"فرانسيس" أدرك أننا نصبنا فخاً له.
‫لا تترك المرأة!
‫-تحرك!
‫-توقف!
‫توقف!
‫توقف، لا تهرب!
‫انبطح أرضًا!
‫هل أنت بخير؟
‫أنا بخير… بخير.
‫المهندس معي، نحن بأمان.
‫توقف!
‫لا تقترب وإلا أطلقت النار عليها!
‫اتركها وسأصفح عن حياتك.
‫أيها الفريق، تقدموا.
‫المكان خالي!
‫المخزن خالي!
‫أخفض سلاحك وإلا ماتت!
‫قلت لك أخفضه!
‫تم القضاء على جميع الإرهابيين.
‫-شكرًا لكم.
‫-لا شكر على واجب.
‫خطيبتي… أين هي؟
‫"سيدا"!
‫تمت العملية بنجاح، سلمتم يا رجال.
‫أنقذتِ المهندس لكن البيانات
‫ما زالت معي يا "زهراء".
‫[جهاز الاستخبارات الوطني/القلعة]
‫أحضرت تقرير نتائج العملية.
‫سلمت.
‫"غورجان"، هل وصلت تصريحات
‫المقبوض عليهم أثناء العملية؟
‫وتصريحات المتهمين الآخرين
‫في الملف الذي بالأسفل.
‫أين هم؟ هل ألغي الاجتماع؟
‫لا، سيعقد الاجتماع. نحن ننتظر.
‫"زهراء" في مكتب الرئيس "خالد".
‫ماذا حدث؟ ما الأمر؟
‫لقد تلقيت العديد من
‫التهاني من مناصب مختلفة.
‫هذه التهاني والتبريكات هي لكم مباشرة
‫بعد نجاحكم في هذه العملية الحساسة.
‫لكنني لا أعتقد أن الأمر سينتهي على ذلك.
‫لماذا قلتم هذا يا سيدي؟
‫لا يمكنني توقع التالي ولكنني
‫واثق أنهم سيجربون طريقة أخرى.
‫نحن نعلم أهدافهم الآن، ماذا
‫يستطيعون أن يفعلوا بعد الآن؟
‫أجل؟ النتيجة؟
‫واضح أن الأمور لم تسر على ما يرام.
‫لقد نصبوا لنا فخًا عن طريق
‫المهندس الذي استهدفناه.
‫أصغ يا "فرانسيس"،
‫لقد قطعنا وعودًا لشركائنا.
‫يجب أن نصل إلى بيانات تلك المشاريع.
‫لقد نجوت بصعوبة.
‫كان الممكن ألا أكون هنا أمامك الآن.
‫هل تعتقد أنك مهم بالنسبة لي؟
‫"فرانسيس"، عملك هو أن تقوم بما عليك وحسب.
‫هذا كل ما عليك.
‫هذه البيانات تحتوي تصاميم
‫المشاريع المستقبلية لـ"تركيا".
‫أدري ذلك، ولكننا بحاجة إلى بعض الوقت.
‫لا يوجد وقت، إنهم يضغطون علينا من كل مكان.
‫يجب ألا تختل الموازين أكثر.
‫علينا أن نهاجم بقوة أكبر إن لزم
‫الأمر، لا يمكننا ترك هذا الأمر.
‫يجب أن نكشف محتويات تلك المشاريع السرية.
‫سوف يزيدوا من احترازهم.
‫أعلم ذلك.
‫عملنا أصبح أصعب الآن.
‫اللعنة!
‫إنهم يسبقوننا بخطوة دائمًا.
‫يتوقعون كل حركة نأخذها.
‫لم تبق لدينا أي خطط لننفذها، انتهت.
‫وهذا الوضع يزعجني كثيرًا يا "فرانسيس".
‫-لم ينتهي شيء بعد.
‫-كيف ذلك؟
‫دعني أوضح…
‫أن يعتقدوا أن الأمر انتهى سيفيدنا.
‫بماذا تفكر؟
‫سوف نصل إلى البيانات التي نريدها
‫في وقت لا يتوقعوه على الإطلاق.
‫لدي خطة.
‫أوافقكم يا سيدي، لم ينالوا مرادهم
‫لذلك سيجربوا طريقة أخرى.
‫فلننسق مع الجهات المختصة ونستشرهم في
‫كيفية زيادة التدبيرات الاحترازية، حسنًا؟
‫أمرك يا سيدي، نحن
‫بالفعل نتابع معهم العملية.
‫أعلم، أعلم.
‫كيف حال رئيس المهندسين؟
‫في المشفى حاليًا، وضعه جيد.
‫ولكن حال خطيبته حرج قليلًا.
‫يا رفاق، يجب أن نعثر على نقاط
‫ضعفنا في مواجهة أي هجوم محتمل.
‫قد يكون من المفيد أن نتحدث مع المهندس.
‫"عمر" محق، لا أحد يعرف
‫ثغرات النظام أكثر منهم.
‫لهذا السبب، اسمح لي و"غورجان"
‫أن نذهب لزيارة المهندس في المشفى.
‫حسنًا.
‫"عمر"، أنت أيضًا يمكنك الخروج متى شئت.
‫شكرًا لك.
‫إلى أين ذهبت "زهراء" يا سيدي؟
‫لديها عمل ما وأنا أذنت لها، ما المشكلة؟
‫لا، تساءلت بعدما رحلت
‫سريعًا دون إخبار أحد بشيء.
‫"زهراء"، ماذا تفعلان هنا؟
‫اشتقنا إليكِ فجئنا،
‫يمكننا الذهاب إذا أردت.
‫أيعقل ذلك؟
‫أهلًا بكم، خيرًا فعلتم بمجيئكم. ادخلا هيا!
‫أعطني المعطف.
‫عندما رأيتكما عند الباب فجأة ذهلت.
‫هل اشتقت إلي؟
‫أيعقل ألا أشتاق لك؟ لو
‫لم تأتني لأتيت إليك بنفسي.
‫-الجو بارد للغاية.
‫-هيا ادخلا.
‫أحضرناها لك يا جدتي "ساجدة".
‫ما هذا!
‫كعكة! يا لها من كعكة جميلة! أنت من أعدها؟
‫أعددتها مع أمي.
‫أحسنتِ!
‫هيا، ادخلي حتى نعد نحن هذه.
‫ادخلي.
‫أين كانت الصحون يا خالة "ساجدة"؟
‫هنا، سأحضرها أنا، انتظري.
‫هناك موضوع مهم علينا التحدث عنه.
‫هل يخص "عمر"؟ هل حدث شيء ما؟
‫لا، ليس له دخل بـ"عمر".
‫حتى أنه ليس لديه علم بمجيئي.
‫ماذا حدث إذًا؟
‫"حسن أتماجا"!
‫والد "عمر".
‫أعلم أنك لم تتمكني من إخبار
‫"عمر"، فهو متهور ومتسرع.
‫ولكن يمكنك إخباري بكل شيء.
‫وماذا سأخبرك الآن؟
‫كل ما تعرفيه.
‫أصغر الأمور حتى قد تساعدنا.
‫يا إلهي! لا أفهم سبب كل ذلك الآن!
‫هناك تطورات بشأن "حسن أتماجا".
‫ماذا حدث؟
‫وصلتنا رسالة نعتقد أنها من "حسن أتماجا".
‫و"عمر" تأثر بذلك.
‫سأسكبها أنا، أعطني.
‫هل أنت بخير؟
‫جئت لأعرف جواب سؤال واحد وحسب.
‫أي سؤال؟
‫هل والد "عمر"…
‫على قيد الحياة؟
‫هل أوصلت الرسالة يا "كوركوت"؟
‫ليس بعد، لا ترد على مكالماتي.
‫واضح أن والدها منع مقابلاتنا.
‫أي أننا سنضطر أن نجعل
‫أحد آخر يوصل الرسالة.
‫وعندما يتلقى الرسالة، سوف
‫تزول كل شكوك "هارتلي".
‫وبعدها سيهم بالتحرك.
‫"هارتلي" ذاك سيذهب إلى موته بنفسه.
‫بعد كل تلك الأحداث افترقنا قليلًا.
‫تعلمين أبي…
‫لقد أخذوا حذرهم وهناك حرس يا بابا.
‫إياك أن تقدم على شيء
‫يعرضك للخطر يا "كوركوت".
‫حسنًا، سوف أجد طريقة ما.
‫وعندما ينتهي الأمر أبلغني.
‫حسنًا يا بابا.
‫هل هناك ما تخفينه يا خالة "ساجدة"؟
‫لماذا تسألينني هذه الأسئلة فجأةً؟ لم أفهم!
‫لأن "عمر" يمر بأيام صعبة للغاية.
‫وأنا أريد أن أساعده.
‫وماذا أخبرك الآن يا ابنتي؟
‫يكفي أن تجيبي على سؤالي الوحيد.
‫هل والد "عمر" على قيد الحياة؟
‫ما ستخبريني به سوف يساعدني
‫كثيرًا في مساعدة "عمر".
‫من يعلم كم العواصف
‫التي كانت بداخلي هو أنا…
‫والله وحسب.
‫أتفهمك جيدًا.
‫ابنك من جهة، ووالده الذي
‫هجره في صغره من جهة.
‫أتفهم أنك تريدين حماية "عمر".
‫كل ما فعلته كان لأجل أبنائي يا "زهراء".
‫كل يوم معاناة، كل يوم حزن.
‫و"عمر" لا يختلف كثيرًا عنك.
‫هناك جرح يؤلم روحه منذ أن عرفته.
‫وتعمق هذا الجرح كثيرًا مؤخرًا.
‫"عمر" يعاني أمام ناظري.
‫ولديه الحق ليعرف الحقائق.
‫على قيد الحياة يا "زهراء".
‫والد "عمر" على قيد الحياة.
‫جُمل يعرفها فؤادي ولكن لا
‫يجرؤ لساني على النطق بها.
‫صدأت بداخلي لسنوات.
‫أين هو الآن "حسن أتماجا"؟
‫لا تسألي يا "زهراء".
‫لا تسأليني المزيد من الأسئلة.
‫حسنًا، ليس هناك المزيد من الأسئلة.
‫ولكن "عمر" يجب أن يعرف الحقائق.
‫-لا يمكن!
‫-لماذا؟
‫سيعرف عندما يحين الوقت.
‫قد يكون الوقت متأخرًا عندما يحين.
‫سيظهر والده ويواجهه…
‫ويخبره بكل شيء وكل الحقائق.
‫عديني يا "زهراء"...
‫أنك لن تخبري "عمر" بأي شيء.
‫أتوسل إليك، رجاءً!
‫دعيه يسمع الحقائق من والده، حسنًا؟
‫-أخي "عمر"!
‫-"زهراء"!
‫-كيف حالك؟
‫-بخير.
‫أمرك.
‫سأبلغها.
‫سيسرني ذلك حقًا.
‫-ماذا يحدث؟
‫-سيدتي، علينا الذهاب.
‫-لماذا؟ هل حدث شيء؟
‫-أوامر والدك.
‫هيا يا "كوركوت"، إما أن تفعلها الآن أو لا!
‫كما ترى، ما زلت أتحدث مع صديقتي، حسنًا؟
‫المعذرة.
‫عزيزتي، أعتذر منك بشدة.
‫سامحيني رجاءً، حسنًا؟
‫حسنًا، لا مشكلة.
‫انتبهي لنفسك، إلى اللقاء.
‫سنتواصل لاحقًا، حسنًا؟
‫هذا ليس تصرف جيد على الإطلاق.
‫تراني وأنا أتحدث مع صديقتي، هذا عيب كبير.
‫سيدتي، إنها أوامر والدك، لا تؤاخذيني.
‫ألم يكن معك شخص آخر؟ أين هو؟
‫أنت!
‫هل أنت بخير؟
‫أنت! افتح عينك!
‫من فعل هذا؟!
‫نن فعل هذا؟!
‫ما هذه؟
‫فلتجد لي من فعل هذا.
‫جده على الفور بسرعة.
‫من هذا؟!
‫هناك أحد هناك، اذهب وانظر.
‫لا أحد هنا.
‫بابا، لقد أوصلت الرسالة لهم.
‫هل حدثت مشكلة؟
‫كلا، لا تقلق.
‫جميل.
‫هم من عليهم القلق بعد الآن.
‫أنا ذاهب إلى الحي.
‫حسناً، إلى اللقاء في الحي.
‫أين "هيلين"؟
‫كانت ستلتقي بأحد أصدقائها.
‫ستأتي بعد قليل.
‫هل ستقابل ذلك الرجل مجدداً؟!
‫لن تقابله بعد الآن.
‫"فرانسيس".
‫يجب أن أسيطر على تحركات
‫"هيلين" لفترة من الزمن.
‫يجب أن تساعدني من أجل تحقيق هذا.
‫لماذا؟
‫بينما "حسن أتماجا"
‫يتجول في الخارج..
‫بجب أن أتأكد من أنها بأمان.
‫وأيضاً..
‫أريد أن أبعدها عن هذه الأمور.
‫لا يبدو هذا ممكناً يا أبي.
‫ما هذا الذي في يدك؟
‫انظر رجاءً.
‫"البوسنة" - الثامن عشر
‫من شهر فبراير عام 1993.
‫التاريخ نفسه مجدداً.
‫ما هي الرسالة التي يوصلونها؟
‫الرسالة الأولى كانت "مرحباً".
‫من أجل أن يظهر
‫أنه على قيد الحياة.
‫ما هذه إذاً؟
‫هذه..
‫من أجل إزالة أي شكوك متواجدة.
‫ما أقصده، لا يمكن أن يكون أحد قد
‫أرسل هذه الرسالة سوى "حسن أتماجا".
‫هناك شيء أكثر غرابة.
‫ما هو؟
‫التاريخ المكتوب على الصورة.
‫الثامن عشر من شهر
‫فبراير عام 1993.
‫يعني ما يقابل تاريخ الغد.
‫إنه ذكرى وفاة عمي.
‫ماذا تقصدين؟
‫يعني..
‫أن كل شيء سينتهي
‫في اليوم الذي بدأ فيه.
‫"حسن أتماجا" سيلتقي بي غداً.
‫لو أنكم جلستم قليلاً بعد يا
‫ابنتي كنت قد أعددت الشاي.
‫لماذا أتيتم ولماذا
‫ترحلون الآن على عجل؟!
‫لقد اشتاقت "ياغمور"
‫إلى خالتها "ساجدة" فأتينا.
‫لن نأتي مرة أخرى
‫إن كنا قد أزعجناكم.
‫لا تقولي هذا.
‫لقد استغربت الأمر قليلاً،
‫فقد هممتم بالرحيل عندما أتيت.
‫لقد صادف رحيلنا هذا.
‫وكذلك ألا يمكننا أن نتحدث
‫مع بعض نحن النساء وحدنا؟!
‫حسناً.
‫ادخلي أنتِ يا خالة
‫"ساجدة" الهواء بارد.
‫حسناً، عزيزتي "زهراء"..
‫خذي حذرك.
‫لا تقلقي.
‫إن شعرت بالضيق..
‫وإن سئمت من رؤية هذا الرجل،
‫يكفي أن تتصلي فقط كما تعلمين.
‫-إلى اللقاء.
‫-إلى اللقاء يا جدة "ساجدة".
‫عزيزتي "ياغمور" اذهبِ واجلسي
‫في السيارة وسآتي على الفور.
‫إلى اللقاء يا أخي "عمر".
‫إلى اللقاء يا عزيزتي.
‫"زهراء"..
‫حقاً لماذا أتيت دون إخباري.
‫الله الله، أنت تهتم
‫بهذا الأمر كثيراً!
‫هكذا تطورت الأحداث.
‫هل هناك شيء يجب علي معرفته؟
‫ليس من الضرورة أن يتعلق
‫كل شيء بك يا سيد "عمر"!
‫ألن نذهب يا أمي؟!
‫أنا قادمة.
‫"عمر"..
‫لا تحاول التحرك بمفردك، حسناً؟
‫في أي شأن؟
‫تعرف تماماً عما أتحدث.
‫أرجوك أخبرني أنا أيضاً إن عرفت
‫أي شيء بخصوص مكان "حسن أتماجا".
‫لماذا؟
‫لأنني لا أستطيع معرفة ما
‫ستفعله عندما تكون وحدك.
‫لماذا تهتمين كثيراً لهذه
‫الدرجة بموضوعي الشخصي؟
‫هذا الأمر لا يخصك أنت فقط.
‫-"هارتلي" كذلك…
‫-"زهراء".
‫لا تجيبي بالمنطق.
‫أجيبيني بمشاعرك.
‫هذا لأنك كنت بجواري
‫في كل لحظاتي الصعبة.
‫فعلت هذا مرات عدة.
‫كنت معي حتى دون أن أدعوك.
‫وأنتِ لهذا السبب..
‫تريدين أن تردي هذا الجميل.
‫كلا.
‫لقد ساندنا بعضنا لسنوات.
‫أياً كان ما مررنا به بعد ذلك.
‫دائماً ما كنت غالياً علي.
‫وهكذا ستكون دائماً.
‫لنذهب نحن فغداً
‫"ياغمور" ستذهب للمدرسة.
‫-طاب مساؤك.
‫-وأنت أيضاً.
‫إن عرفت أي شيء ولم تخبرني..
‫فسأخاصمك.
‫سيدي نحن في المشفى.
‫"غورجان" مع رئيس المهندسين الآن.
‫وأنا سأذهب إليهم بعد قليل.
‫حسناً، هل هناك أحد
‫آخر من فرقنا في المشفى؟
‫أجل يا سيدي، لقد اتخذنا
‫الاحتياطات اللازمة لا تقلق.
‫يجب أن نحدد الهدف المتوقع.
‫قوموا بإعداد تقارير بالمعلومات
‫التي ستأخذونها من المهندس.
‫سنقوم بعرض التقارير
‫للمستشار، هل فهمت؟
‫أمرك يا سيدي.
‫زال البأس.
‫سلمت.
‫كيف حالك؟
‫سلمت، أنا بخير ولكن…
‫هل أستطيع التحدث معك في الخارج؟
‫بالطبع.
‫كيف حالها؟
‫لقد قاموا بجعلها تتحدث بالقوة عن
‫طريق إعطائها مواد كيميائية تسبب الإدمان.
‫يتم الآن تنويمها
‫كي لا تؤذي نفسها.
‫وفقاً لمعلومات فإن
‫مرحلة علاجها قد بدأت.
‫أجل بالفعل.
‫لكن تخلص الجسم من المواد
‫الكيميائية يستغرق بعض الوقت.
‫عديمو الشرف!
‫إنها لا ذهب لها.
‫رغم كل شيء نحن
‫على قيد الحياة بفضلكم.
‫أنا وخطيبتي ممتنون لكم.
‫بل نحن ممتنون لكم.
‫بفضل التكنولوجيا
‫التي قمت بتطويرها..
‫نحن في أمان أكثر.
‫هذه وظيفتنا.
‫كيف أستطيع مساعدتكم؟
‫لقد استنفرت جميع
‫الوحدات بعد الحادثة.
‫لقد اتخذنا جميع الاحتياطات
‫اللازمة لكن أردنا أن نستشيرك كذلك.
‫أنت من أكثر الأشخاص صلاحية
‫للوصول إلى البيانات، أليس كذلك؟
‫أجل.
‫نحن نهدف لاتخاذ الحيطة في
‫مواجهة جميع الأهداف المتوقعة.
‫ولذلك هنا سأسألك
‫سؤلاً مهماً للغاية.
‫هل يمكن الوصول عن
‫بعد للنظام الذي أعددتموه؟
‫أنا وستة أشخاص مسؤولين في
‫مشاريع مختلفة نستطيع الوصول عن بعد.
‫النظام الذي تتواجد فيه البيانات
‫يعمل بنظام الدائرة المغلقة.
‫يعني أنه لا يوجد إمكانية
‫الوصول إليه من الخارج.
‫البيانات معنا في أمان.
‫لا تقلقوا.
‫أنا لا أترك حاسوبي
‫الشخصي حتى ولو للحظة.
‫هذا خبر جيد.
‫من المستحيل أن
‫نصل لهذه البيانات.
‫بل سنصل.
‫لقد وضعوا حراسة في كل مكان.
‫لقد أغلقوا جميع الثغرات، حتى
‫أعمال الاستكشاف لم تأتي بشيء مفيد.
‫هذا الأمر لن يكون
‫صعباً بقدر ما تظن.
‫كيف؟
‫كيف سنفعل هذا إذاً؟
‫أثناء وضع استراتيجية..
‫يجب عليك أن تشكك في
‫فعاليتها باستمرار يا "بيدرو".
‫ماذا يعني هذا الآن؟
‫يعني الآتي..
‫يعني أننا سنراجع الخطة.
‫أنا.. لم أفهم شيئاً بعد.
‫ما هي خطتنا الآن؟
‫فليظنوا هم أنهم اتخذوا
‫جميع الاحتياطات.
‫ونحن سنضمن أن
‫يثقوا بأنفسهم أكثر.
‫حسناً، ماذا سنفعل الآن بالضبط؟
‫أعلن الاستنفار.
‫وأحضر رجالاً بقدر ما تستطيع.
‫سوف نحدث جلبة في الأرجاء!
‫أمي.
‫بني لماذا تأتي هكذا من
‫خلفي دون إصدار صوت!
‫سأطلب منك شيئاً.
‫ماذا تريد؟
‫أخبريني عن أبي.
‫الثامن عشر من شهر
‫فبراير عام 1993.
‫هل يجعلك هذا التاريخ
‫تتذكرين شيئاً ما؟
‫أنت لم تكن تهتم بماضي
‫والدك أبداً يا "عمر"!
‫أنا أهتم به من الآن،
‫أجيبيني أنت وحسب.
‫أين كان أبي في ذلك التاريخ؟
‫كان في "البوسنة".
‫هل حدث شيء ما؟
‫من المحتمل أن يكون
‫أبي على قيد الحياة.
‫كيف وصلت لهذا المعلومة؟
‫لا أهمية لذلك.
‫الوضع معقد بعض الشيء.
‫إن كان على قيد الحياة.
‫فهو في مصيبة كبيرة.
‫"إفكار" بابا.
‫السلام عليكم.
‫وعليكم السلام.
‫هل كل شيء بخير؟
‫لقد استعددنا نحن
‫والباقي هو قدرنا.
‫الغد يوم كبير، أليس كذلك؟
‫بالفعل.
‫ربما يوم كبير
‫وربما اليوم الأخير.
‫ماذا تقصد؟
‫إن الموت محتمل كذلك يا "كوركوت".
‫غداً هو أول يوم
‫في حياتنا الجديدة.
‫أو..
‫سيكون آخر يوم لما لم نعشه بعد.
‫لا تقلق يا "إفكار"
‫بابا، كل شيء جاهز.
‫غداً سينتهي هذا الأمر.
‫سينتهي بأي شكل من
‫الأشكال، سينتهي بشكل ما.
‫لكن هناك موضوع
‫آخر يجب أن أنتهي منه.
‫ما هو؟
‫يجب أن أتحدث مع "عمر".
‫كيف؟
‫هل ستخبر "عمر" بكل شيء؟
‫أجل.. لماذا لا تتكلمين؟
‫لأنه..
‫لأن الكلام يكون أصعب أحيانًا.
‫أمي، إن لم تتكلمي
‫فستتعقد الأمور أكثر.
‫أنا أبحث عن أثر لـ"حسن
‫أتماجا" منذ سنين ولم أجد أي شيء.
‫على الأقل أخبريني من يكون.
‫هل غير "حسن أتماجا" ذاك هويته؟
‫أمي..
‫من ذلك الرجل؟
‫من هو أبي؟!
‫إلى أين؟
‫لقد برد الطعام.
‫كلا يا أمي!
‫كلا يجب أن تتكلمي، فقد اكتفيت!
‫إن كان على قيد الحياة
‫فهو يقوم بأعمال خطيرة.
‫سيموت أبي إن لم تتكلمي.
‫يكفي!
‫يكفي، يكفي لقد سئمت!
‫لقد سئمت من كل ما يحدث!
‫سئمت من أن يتم الضغط علي!
‫لم يعد لدي طاقة لأتحمل!
‫سئمت من أن يتم تحميلي
‫مسؤولية كل شيء!
‫سئمت!
‫-حسناً اهدئي.
‫-لن أهدأ!
‫لن أهدأ!
‫لم تكن تتحمل حتى سماع اسم والدك ما
‫الذي حدث فجأة حتى أصبحت تهتم لهذه الدرجة!
‫لقد سألت مجرد سؤال.
‫حسناً اسأل.
‫اسأل ما تريد، ها أنا هنا.
‫سأجيبك، اسأل.
‫كفى! لقد سئمت من هذا الاستجواب!
‫متى كانت آخر مرة رأيته فيها؟
‫أين هو "حسن أتماجا"؟
‫أين هو "حسن أتماجا".
‫"حسن أتماجا" كان دائم…
‫-سأفتح أنا.
‫سأفتح أنا.
‫"إفكار"!
‫"ساجدة"..
‫اصبري قليلاً بعد.
‫لقد بقي القليل فقط.
‫سينتهي هذا العذاب.
‫"إفكار" بابا؟
‫كيف حالك يا "عمر".
‫يجب أنت نتحدث معاً.
‫حسناً.
‫أبي.
‫نعم يا ابنتي؟
‫ماذا ستفعل؟
‫أنا أفكر.
‫تفكر؟
‫لا تفعل يا أبي رجاءً.
‫لا أصدق، هل حقاً تفكر في الذهاب
‫إلى المكان الذي دعاك إليه ذلك القاتل؟!
‫"هيلين".
‫أنت تعلمين أنني ألاحق
‫هذا الرجل منذ سنين.
‫وربما لا أجد فرصة كهذه مجدداً.
‫أجل يا أبي، ولكن
‫هذا الرجل خطر للغاية.
‫إن ذهابك إلى هناك بمثابة انتحار.
‫أبي..
‫لن تذهب، أليس كذلك؟
‫لا أعلم.
‫أنا أفكر.
‫غداً سأقرر.
‫لا تذهب يا "فرانسيس"
‫لدي ما أتحدث فيه معك.
‫"هيلين"..
‫هناك أمرر تتعلق بالعمل يجب
‫أن أتحدث فيها مع "فرانسيس".
‫يعني..
‫أمور ستشعرين بالملل
‫أثناء استماعك لها.
‫هلا سمحت لنا؟
‫على الأقل، قبل أن تقرر..
‫هل تعدني أن تفكر فيما قلته لك؟
‫حسناً.
‫بالطبع.
‫شكراً لك.
‫ماذا تريد مني؟
‫كيف عرفت أنني أريد شيئاً؟
‫أنا أعرفك منذ زمن طويل.
‫سوف لأذهب لذلك
‫اللقاء غداً يا "فرانسيس".
‫"هيلين" محقة.
‫هذا سيكون بمثابة انتحار.
‫أجل..
‫ولكن لن أذهب وحدي.
‫جميل، الآن سننتقل
‫إلى جزئية الطلب إذاً.
‫أسمعك.
‫لا أعلم ماذا ينتظرني هناك غداً.
‫لكن "حسن أتماجا" كذلك لا
‫يعلم كيف سأذهب إلى هناك.
‫كم رجلاً تحتاج؟
‫أكثر من اللازم.
‫لكن أفضل أن يكونوا خبراء.
‫حسناً.
‫سوف أتدبر هذا.
‫جميل.
‫وأيضاً..
‫فليبق هذا الأمر بيننا.
‫لا أريد أن تعرفه "هيلين".
‫لا أظن أن إخفاء المزيد من
‫الأسرار عنها سيكون فكرة جيدة.
‫ما باليد حيلة يا "فرانسيس".
‫غداً سينتهي هذا الأمر إذاً!
‫غداً.
‫"حسن أتماجا"..
‫سوف يقع في الحفرة
‫التي حفره بنفسها!
‫أجل يا "إفكار" بابا..
‫قل لي، بماذا ستخبرني؟
‫في السابق..
‫كنت قد سألتني بعض الأسئلة
‫عن والدك، هل تذكرت؟
‫وأنت بدلاً من أن تجيب..
‫تهربت من الكلام.
‫لا تهرب بعد الآن.
‫"عمر" هناك بعض الأشياء
‫التي يجب عليك معرفتها.
‫مثل ماذا؟
‫اسمع..
‫لقد كنت تأتي إلي دائماً في
‫طفولتك سواءً في فرحك أو حزنك.
‫هل تذكرت؟
‫أجل.
‫لم يكن لدينا أب.
‫فاعتبرناك أباً لنا.
‫أنا و"حليم"..
‫كنا نأتي إليك دائمًا
‫عندما تكون لدينا مشكلة.
‫لقد تحملتنا كثيراً.
‫العفو!
‫بل على العكس كنت
‫لأحزن لو لم تأتوا.
‫أنا لم أرى منكم أي
‫سوء طوال هذه السنوات.
‫ولم تسيئوا الأدب.
‫كنتم دائمًا على حق.
‫سلمت.
‫لقد تعلمنا منك الكثير.
‫ولكنك جئت يوماً وقطعت
‫قلبي من الحزن يا "عمر".
‫قلت لي "أنت لست
‫صادقاً معي"، هل تذكر؟
‫أنت لست صادقاً معي.
‫وكلانا يعلم ذلك.
‫وأنا أفهم دائمًا متى يقول "إفكار"
‫بابا الحقيقة ومتى يتهرب مني.
‫يجب أن أذهب.
‫يعني..
‫كنت أود..
‫أن يكون "إفكار"
‫بابا بجانبي ويدعمني.
‫وأن يهتم بهمومي..
‫وأن يدلني على الطريق الصحيح.
‫لكن لا مشكلة.
‫سوف أجد مكان أبي.
‫وعندها سنعرف من يقول
‫الحقيقة ومن يحاول إخفائها.
‫سنعرف عندها.
‫أتذكر.
‫لم أرغب في أن أسيء الأدب
‫تجاهك يا "إفكار" بابا ولكن..
‫لقد تعبت من تكرار سؤالي
‫للأسئلة التي لا أجوبة لها.
‫سوف تظهر الحقيقة
‫كلها قريباً يا "عمر".
‫هل عرفت شيئاً؟
‫سوف أحضر لك والدك.
‫ماذا؟
‫ماذا تقول يا "إفكار" بابا؟!
‫هل وجدته؟!
‫أين هو الآن؟
‫سوف يقابلك عندما يحين
‫الوقت وسيخبرك بكل شيء.
‫هل تحدثت معه؟!
‫لماذا لا يأتي الآن؟!
‫لأن هناك أمر أخير
‫عليه أن ينتهي منه.
‫إن رأيته فأخبره..
‫أنه يقوم بأعمال خطيرة.
‫سأخبره.
‫ما الذي تخطط له يا أبي؟!
‫سامحني في حقك يا "عمر".
‫سامحتك ولكن..
‫هل هناك شيء آخر
‫ستخبرني به يا "إفكار" بابا؟
‫الموت حق.
‫ونحن مذنبون.
‫تعال أعانقك.
‫بني.
‫بابا..
‫"إفكار" بابا..
‫يبدو عليك الهم.
‫من منا ليس كذلك.
‫من لا يحكي همومه
‫لا يجد لها حلاً.
‫همومي كثيرة فعلى أيها أحزن؟!
‫هيا لا تجعل أمك تنتظر أكثر.
‫لقد خرجنا أيضاً على عجل.
‫لابد أنها قلقة.
‫طاب مساؤك إذاً.
‫إن عرفت أي شيء.
‫-فأخبرني.
‫-لا تقلق.
‫لقد تبقى القليل يا بني.
‫تبقى القليل.
‫سوف نلتقي قريباً يا أسدي.
‫تعالوا واجلسوا يا شباب.
‫ما هو الوضع؟
‫كل شيء بخير في المشفى يا سيدي.
‫لقد أخبرنا رئيس
‫المهندسين بكل ما نحتاج إليه.
‫لقد حددنا جميع الأهداف
‫الضعيفة المتوقعة يا سيدي.
‫وقد بدأنا باتخاذ التدابير
‫اللازمة على الفور.
‫يعني كل شيء بخير في المشفى.
‫هذا أمر مفرح.
‫لا يمكنهم الوصول
‫للبيانات في هذه الحالة.
‫جميل.
‫سيدي، هناك شيء يجب عليك رؤيته.
‫ما هذه؟
‫تقارير الأنشطة من
‫عملائنا الميدانيين.
‫إنها تتعلق بمختلف الخلايا
‫الإرهابية والخارجين عن القانون.
‫إنهم يستعدون لشيء ما.
‫ماذا حدث يا سيدي؟
‫التقارير المتنوعة القادمة
‫من عملائنا الميدانيين.
‫تتعلق بخصوص نشاط
‫بعض الخلايا الإرهابية.
‫من المحتمل أنهم سيبدؤون التحرك
‫غداً من أجل الحصول على البيانات.
‫"غورجان" هل قمنا بالتواصل
‫مع رئاسة الصناعات الحربية؟
‫أجل الجميع في حالة تأهب.
‫ألم يأتي "عمر" بعد؟
‫لم يأتي بعد.
‫لقد تحدثت معه وقال أن هناك
‫أموراً خاصة عليه أن يهتم بها.
‫وقد أخبر الرئيس "خالد".
‫الله الله!
‫ما هي هذه الأمور يا ترى؟!
‫بالتوفيق يا أصدقاء.
‫لقد أجرينا اليوم اجتماع طوارئ
‫مع المستشار والوحدات المعنية.
‫ما هذا يا سيدي؟
‫لقد تم إعلاء المستوى الأمني.
‫سوف ننفذ جميع التدابير الأمنية
‫الموجودة هنا خطوة خطوة.
‫عُلم يا سيدي.
‫"أوزاي" ما هي نتيجة التحليلات؟
‫مازال لا يوجد معلومات، لا
‫نعرف أين ومتى سيهجمون.
‫فهمت، لنتواصل مع الوحدات المعنية بالأمر.
‫يجب أن نأخذ حذرنا، سيحاولون
أن يأخذوا البيانات مرة أخيرة اليوم.
‫بالتوفيق.
‫هل حللتم الأمر؟
‫-فعلت كل ما أمرتني به.
‫-هل عينَّتَ الرجال؟
‫حركنا كل الخليات التي
‫تمكنا من التواصل معها.
‫جميل.
‫البيانات ستكون في يدك
‫في آخر اليوم، لا تقلق.
‫سينتهي هذا الأمر دون أن يفهموا
‫ولن يستطيعوا فعل أي شيء.
‫هل ستنجح الخطة من رأيك؟
‫إن أتممت عملك بشكل صحيح ستنجح يا "بدرو".
‫-أنا فعلت كل ما أمرتني به ولكن...
‫-لكن؟ أي لكن؟!
‫أشعر أن الخطة مربكة بعض الشيء.
‫لا أنتظر منك فهمها يا "بدرو" أصلاً.
‫افعل ما يجب عليك بشكل صحيح فقط...
‫واترك ما تبقى لي.
‫إذاً، سأذهب.
‫اذهب. لا تلفت الانتباه.
‫وعندما ينتهي الأمر تعال
‫إلى هنا مباشرة، هل تفهمني؟
‫حسناً.
‫-هل أنت ذاهب إلى مكان ما؟
‫-لا.
‫لا تكذب علي يا أبي.
‫أنت ذاهب لذلك الرجل، أليس
‫كذلك؟ لجوار "حسن أتماجا".
‫ابنتي، مكان المقابلة ليس معروف بعد بالأساس.
‫-لا تقلقي، لن أذهب لأي مكان.
‫-لا تذهب أصلاً يا أبي!
‫لا تذهب أو إن كنت ستذهب دعني آتي معك.
‫"فرانسيس" ليس موجوداً أيضاً كما ترى.
‫"هيلين" كفاك هراءً.
‫من هذا؟
‫-مرحباً.
‫-سيد "هارتلي".
‫-أنا "عمر".
‫-نعم، أسمعك.
‫أريد أن ألتقي بك اليوم إن كان مناسباً.
‫ليس ممكناً اليوم، أنا مشغول جداً.
‫-نلتقي في وقت لاحق.
‫-حسناً، إلى اللقاء.
‫"عمر".
‫خذ هذا.
‫-أيها القائد.
‫-نعم يا "زهراء".
‫أعلم أن هذا ليس وقته ولكن هناك
‫موضوع أريد التحدث معكم بشأنه.
‫حسناً، اجلسي.
‫ما المشكلة؟
‫"عمر".
‫-ماذا حدث لـ"عمر"؟
‫-"عمر" يحتاج للمساعدة يا قائد.
‫بخصوص ماذا؟
‫أنت على علمٍ بوضع أبيه.
‫أخاف أن يضع نفسه في ورطه
‫أو يضر نفسه إن فعل شيئاً بمفرده.
‫-وماذا تريدين مني؟
‫-يجب أن أكون بجوار "عمر" يا قائد.
‫أنا لاحظت ذلك أيضاً، عقله مشوش هذه الأيام.
‫لا نريده أن يفعل شيئاً.
‫في الحقيقة أنتِ تعرفين "عمر" أكثر مني.
‫وجودك بجانبه سيكون جيد، أنتِ على حق.
‫سنهتم بالأمور هنا مع
‫"غورجان" و"أوزاي"، حسناً؟
‫-شكراً يا قائد.
‫-العفو، هيا اذهبي.
‫-ولكن لا تنسي أن تطلعيني على التطورات.
‫-عُلم يا قائد.
‫هذا غريبٌ جداً.
‫ماذا حدث يا "أوزاي"؟
‫-التقارير الاستخباراتية القادمة من الساحة.
‫-ما بها؟
‫تحركت في نفس الوقت
‫بعض الخلايا إرهابية...
‫والمباني التي نقوم بتعقبها
‫والتي تحمل خطراً محتملاً.
‫وما الغريب في تحركهم؟
‫نحن على علم بأن بعض
‫الخلايا أصبحت نشطة بالفعل.
‫تحرك هذه الكمية من الناس لأجل نفس
‫الهدف هو شيء زائد عن الطبيعي في تقديري.
‫-يخططون لشيءٍ كبير.
‫-ممكن.
‫-أو سيجربوا أشياءً مختلفة جداً عما نفكر.
‫-مثل ماذا؟
‫لا أدري بعد.
‫وهذا يضايقني جداً.
‫مرحباً.
‫-هل أنت في مكانك؟
‫-نعم، أتيت.
‫حان الوقت.
‫هل أنت متأكد من أنك لا تريدني الدخول؟
‫لن تستطع حتى إن أردت، أخذوا احتياطاتهم.
‫أنا لا أرى أحداً.
‫لأنك لا تنظر لترى، انظر بتمعن.
‫حسناً، رأيتهم الآن.
‫كن في المكان والساعة التي أخبرتك بها فقط.
‫-ودعك من كل شيء.
‫-عُلم.
‫نبدأ.
‫أبي!
‫دقيقة يا أبي.
‫سيوقعوك في فخ، لا تذهب للموت بقدميك!
‫-"هيلين".
‫-أبي!
‫-سآتي معك إذاً.
‫-كم مرة يجب علي أن أخبرك...
‫لن يمكنك المجيء، ليس
‫ممكناً، هذا خطيرٌ جداً.
‫هذا الموضوع بيني وبين "حسن أتماجا".
‫لا أظن ذلك...
‫لأنك إذا أردت أو لم ترد، أنا
‫أصبحت جزءاً من هذا الأمر بالفعل.
‫أُرسل لي موقع المقابلة مِن قِبَل رقمٍ خفي.
‫أنا سأقوم بالقيادة.
‫وإلّا لن تجد الطريق.
‫ماذا تفعلين هنا؟
‫ألا يجب أن تكوني في مركز القيادة؟
‫أليس كذلك؟ كما يجب أن
‫تكون في مركز القيادة أيضاً.
‫أخبرتك ألّا تفعل شيئاً بمفردك.
‫كيف عرفتي أني هنا؟
‫أنا عميلة استخبارات جيدة، أنت تعرف ذلك.
‫"زهراء" انزلي من السيارة فوراً.
‫-هذه مشكلتي أنا.
‫-لن أنزل أبداً.
‫لن أتركك مع نفسك.
‫إلى أين؟!
‫إلى أبي.
‫-هناك شيء ما يا قائد.
‫-ماذا حدث؟
‫كنت أظن أنهم لن يجرؤوا على فعل ذلك.
‫تم الكشف عن بعض الأشخاص الذين
‫يقومون باستطلاعٍ بجانب مركز البيانات.
‫إن كان هناك أشخاص يقومون
‫بالاستطلاع فسيأتي الكثير من أجل الهجوم.
‫أخبروا مركز الأمن.
‫-سيهجموا على مركز البيانات.
‫-عُلم.
‫أبي.
‫-هل هناك أحدٌ ما يا "كوركوت"؟
‫-ليس بعد.
‫يعرفون المكان، سيأتون.
‫حسناً. عند مجيئهم اذهب أنت، سأهتم بالبقية.
‫لا، لن أذهب. ماذا إن حدث
‫شيءٌ لم يكن مخطط له؟
‫لن يحدث.
‫حقاً؟ هل ستشارك في هذه
‫الإثارة من دوني؟ لن يحدث ذلك.
‫بدأنا هذا الطريق سوياً
‫وسننهيه سوياً يا أبي.
‫أتى "هارتلي".
‫حسناً.
‫أعتقد أن هذا هو المكان.
‫سيلتقون هنا.
‫ماذا سنفعل؟
‫لا يوجد شيء اسمه "ماذا سنفعل".
‫أنا سأدخل وستظلين أنتِ هنا.
‫-هذا لن يحدث.
‫-"زهراء".
‫-لا نعرف ماذا ينتظرنا بالداخل.
‫-لأجل ذلك...
‫لأجل ذلك إن حدث شيء ما في الداخل
‫يجب أن يؤمن أحدٌ المنطقة من الخارج.
‫أنتِ تعرفين ذلك أفضل مني.
‫حسناً، إن كان من بالداخل هو أبيك...
‫ماذا ستفعل؟
‫لا أدري.
‫انتظرت هذه اللحظة سنوات عديدة.
‫كرست سنوات من حياتي
‫لأجد من قتل أخي يا "هيلين".
‫غريبٌ جداً، الآن هو على بعد خطوة مني.
‫أبي، دخولك بمفردك خطر جداً، سأسبقك...
‫كفاك هراءً يا "هيلين".
‫"حسن أتماجا" لن يظهر قبل أن أظهر أنا.
‫-وإذا حدث شيء ما سيئ؟
‫-لن يحدث شيء، لا تقلقي.
‫نحن في مكاننا، مستعدون.
‫جميل، ستدخلون بعدما أدخل أنا.
‫-لا تفعلوا شيئاً خاطئاً، هل فهمت؟
‫-عُلم.
‫"حسن أتماجا"...
‫بينما يظن أنه أوقعني في
‫فخ، هو نفسه وقع في فخ.
‫-أبي.
‫-لا تقلقي.
‫"حسن أتماجا"!
‫دعوتني فجئت!
‫أنا هنا!
‫اخرج هيا!
‫اليوم سينتهي هذا الأمر!
‫سينتهي اليوم.
‫ما هذا؟!
‫هيا يا أبي، هيا!
‫أجب هذا الهاتف!
‫نحن على تواصل مع نركز
‫الأمن، لم يحدث أي تطورٍ بعد.
‫عملائنا يقولون أنهم لم يحددوا أي
‫أنشطة غير عادية بجانب مركز البيانات.
‫هذا جميل. هل حُذّر المهندسين وكل
‫من له صلاحية للوصول إلى النظام؟
‫تم التواصل مع الكل يا قائد،
‫قاموا بأخذ تدابيرهم الأمنية.
‫-هذا جميل.
‫-لم نترك أي ثغرة.
‫إذاً، من أين سيهجمون؟
‫ثانية واحدة.
‫-هذا ليس ممكناً!
‫-ماذا؟
‫هناك معلومة تفيد أنه تم
‫الهجوم على مركز البيانات.
‫ماذا؟! كيف؟!
‫من الممكن أنه قد تم تسريب
‫معلومات المشاريع السرية يا قائد.
‫ماذا تنتظر؟!
‫هناك سلاح بجانبك، خذه.
‫لماذا؟!
‫قاتلني بشجاعة.
‫هذه الأشياء لا تليق بي.
‫أنا لست قاتلاً مأجوراً مثلك!
‫القاتل المأجور ينهي عمله بدون أن يلاحظ أحد.
‫أنا أنظر في عيني المرء
‫الذي أقتله، لهذا دعوتك إلى هنا.
‫لماذا تختبئ إذاً؟!
‫لأني لم أكن أنتظر منك أن
‫تتعامل بشجاعة في الأساس.
‫يهرب للأعلى، أمسكوه! بسرعة!
‫"إفكار بابا"!
‫أتوا مستعدين.
‫كنا نتوقع أن يفعلوا شيئاً
‫حقيراً مثل ذلك بالفعل.
‫-أنا ذاهب.
‫-لا ينتابني شعورٌ جيدٌ حيال ذهابك.
‫لن يحدث شيء، لا تقلقي.
‫-ماذا إن أخبرنا مركز القيادة؟
‫-إياكِ يا "زهراء".
‫لا يمكنني إزعاج مركز
‫القيادة بمسائلي الشخصية.
‫خذ حذرك.
‫سأعود لا تقلقي.
‫أخبرني إن حدث شيء ما، من فضلك.
‫يجب أن نذهب للأسفل.
‫أبي، اذهب أنت، سأماطلهم.
‫لا يا بني هؤلاء رجال
‫محترفون، هيا لنذهب للأسفل!
‫تعالوا!
‫هيا امش، امش!
‫إنهم ذاهبون للأسفل! اقضوا عليهم!
‫أحضروا لي جثته!
‫ما هذا؟!
‫أين أنت! هيا!
‫أسرعوا! إنهم في الغرفة!
‫كيف حدث هذا؟! أخذنا كل التدابير،
‫كيف حدث هذا الهجوم يا "غورجان"؟!
‫ليس هجوم فيزيائياً يا قائد.
‫-هجوم معلوماتي؟
‫-لا، لا يوجد أي أثار لاختراقٍ للنظام.
‫تقنياً، هذا ليس شيئاً ممكناً أصلاً.
‫-كان هذا فخاً منذ البداية!
‫-أي فخ؟!
‫خدعونا لنظن أن هدفهم
‫الحقيقي هو مركز البيانات.
‫حسناً، لنهدأ قليلاً. كيف فعلوا ذلك؟
‫اللعنة!
‫هل تمكنا من معرفة أي
‫مشروع استحوذوا على معلوماته؟
‫ما زلنا لم نستطع أن نجد
‫ما استحوذوا عليه ولكن...
‫الجهاز الذي تم تسجيل
‫الدخول إلى النظام به...
‫هو ملك كبير المهندسين.
‫هناك شيء ما خاطئ.
‫كبير المهندسين لن يقدم على فعل شيء كذلك.
‫-افعلوا كل شيء لتصلوا للمهندس، فوراً.
‫-أمرك يا قائدي.
‫ماذا حدث هنا؟!
"تمت عملية النقل"
‫البيانات بحوزتنا.
‫جميل.
‫-هل تسببت في مشاكل؟
‫-فعلَت كل شيء بمفردها.
‫تعالِ.
‫فعلت ما طلبتم، الآن أعطني ما وعدتني به.
‫أنا أفي بوعودي، لا تقلقي، اتفقنا؟
‫أسرع!
‫حسناً.
‫اهدئي.
‫البيانات أولاً.
‫أحسنتِ.
‫لم تترك أي أثر، أليس كذلك؟
‫هذا كل ما تبقى.
‫هيا لنذهب.
‫ستنقلب كل الموازين من الآن فصاعداً بهذا.
‫أخيراً!
‫أخيراً أصبحنا بمفردنا.
‫لن تستطيع الهروب.
‫سينتهي هذا الأمر اليوم وهنا!
‫لا تفعل ذلك!
‫أبي!