رأيتم ما حدث، أليس كذلك؟
ما الذي ستفعلونه الآن؟
ستقتلهم واحداً تلو الآخر كما فعلنا من قبل.
انزل لأسفل، انزل.
أرأيتم؟
إن اليوم يوم سعدكم.
ولكن لتعلموا أنني سأغطي هذا
الخبر وإلّا فستحدث بيننا المشاكل.
سيكون هناك رزق كافي للجميع هنا لا تقلق.
إنهم قادمون.
ويكأننا سنحصل على معدات أكثر اليوم.
إنهم هنا إن شاء الله.
إنهم هنا.
لقد وفيت بوعدك يا "فادي".
هذه مجرّد بداية.
لنرى إن كنتَ ستفي بوعدك.
- هل أخذت الأتراك؟
- هل لديك شك؟
لا تقلق، إن الأتراك خاصتك بأيدينا.
جميل.
إذاً فلنقوم بعملنا الأساسي.
ماذا سنفعل بالأتراك؟
سأهتم أنا بشكل خاص بهم بعد إتمام العمليّة.
هل رجالك جاهزون؟
300 شخص، سيكونون جاهزين بعد قليل.
ونحنُ يمكننا الذهاب.
لنذهب.
أريد أن أرى الهجوم بأم عيني.
لقد ضربوا "هولكي" ضرباً مبرحاً.
لا يبدوا بخير على الإطلاق.
إنهم ينزلون من الكهوف بالمنطقة الشمالية.
وتعلّمنا أن بحوزتهم 3 أشخاص
من الاستخبارات التركية.
أعطني إياها وادخل أنت بالكادر وسأصورُ أنا.
- كي تكون لي أي فائدة.
- فكرة جميلة.
لنتحدّث قليلاً عن الوضع.
لقد بدأ اليوم بشكل جيد بالنسبة لكم.
لقد خرجنا الآن من الكهوف،
والآن ليُفكّر الأتراك بهذا.
هؤلاء من الاستخبارات التركية
غالباً، ما الذي ستفعلونه بهم؟
سنتكلّم أولاً ومن ثم سنقوم باللازم.
دعني أصوركم كلكم سوياً.
كلّا، لا يوجد داعي.
لماذا؟
لأن هذه الصور ستُسبب أكبر دعاية مكذوبة،
أليس الهدف هو إضعاف الروح المعنوية؟
هذا الخبر سيُذاع بكل بقاع الأرض،
وفكّر كيف ستُضعف الروح المعنوية للأتراك.
هكذا هكذا، لناحية الجبل.
جميلٌ جداً.
جميلٌ جداً. هل ستدخل أنتَ أيضاً بالكادر؟
لا أستطيع تضييع هذه الفرصة.
ولكني أريد أن أصورهم جميعاً دوناً عنك.
صوّر هيّا، ولماذا سأجعلك
تصور صورةَ لستُ أنا بها.
حسناً كما تُريد.
حسناً هذه جميلة جداً، دعوني
أيضاً أصوركم من الجانب الأيمن.
يا لك من رجلٌ عنيد، اذهب لليمين
وستشكرني كثيراً على هذه الصورة، أنا متأكد.
أجل، تعالوا قليلاً للجانب الأيمن.
ممتاز.
هلّا جعلتهم يجثون على ركبهم؟
لأن رؤية الأتراك على هذه
الحالة سيكون جميلاً جداً.
الرجل على حق، على ركبكم!
جميل جداً.
ستة...
جيد جداً.
خمسة...
أربعة...
آخر ثلاثة..
آخر اثنان..
واحد...
هل أنت بخير؟
شكراً لك يا "حقي" أنت و"بنار".
تعال أنت إلى هنا، تعال.
كن مؤدباً.
امسحي هذه يا "بنار".
وخذي شريحة الذاكرة.
لا تنسى أن تتكلّم عن
الاستخبارات التركية بالأخبار.
اغرب عن وجهي يا هذا، لا أريد أن
أراك مجدداً هنا، اغرب عن وجهي!
هل رأيتم طائرات الطيران
الآلي المسلح عند أول الجبل؟
إنها ضمن خطتنا، سأشرح لاحقاً.
لنترك المكان حالاً الآن.
كم تبقى على نقطة الالتقاء يا "مروان"؟
لا أعرف.
لقد أخبرونا الرجال بتتبعهم وأن الطريق
سيأخذ 15-20 دقيقة ولكننا ما زلنا على الطريق.
ما الذي يحدث؟
الطيران الآلي المسلح فوقنا.
هيّا، ما الذي تنتظره؟
دقيقة يا سيد "فادي"، يجب أن
نكون مُقفلين أولاً، سأحلّ الأمر حالاً.
هيّا، هيّا!
حسناً.
سيتم غلق التي على اليمين الآن.
- ألم نكن نضغط على الزر؟
- على هذا.
نجت الضربة الأولى.
دقيقة، دقيقة يا سيد "فادي"، هناك مشكلة ما.
اللعنة!
تم التحديد.
- تم تحديد الهدف.
- عُلم.
ما الذي يحدث؟ اللعنة، ما الذي يحدث؟
حددتُ الهدف الثاني.
- تم التحديد.
- عُلم.
ما الذي يحدث يا "فادي"؟
الطيران الآلي المسلح يقذفنا.
تم تحديد الثالث أيضاً.
تم تحديد الهدف الثالث.
فلينزل الجميع، لنخرج حالاً.
"أنقرة".
شكراً لكم يا أصدقاء،
سنهتم بالأمر من هنا.
حسناً.
- أهلاً وسهلاً.
- أهلاً بك.
هل أنت بخير؟
شكراً يا رئيسي، كلنا بخير ولكن "هولكي"...
لقد قاموا بجميع أنواع
التعذيب كي يجعلوه يتحدّث.
هناك جرح إطلاق نار بساقه فقط.
وماذا عن جهاز التعقّب؟
لقد قمنا بكل الفحوصات، لا يوجد أي شيء.
لديه بنية قوية. بالرغم من تلقيه
الكثير من الضربات ولكن وضعه جيد.
الشكر لله.
تدخلكم بالوقت المناسب سيُسهّل عملنا، ولكن
سيتوجب علينا القيام بعملية صغيرة لساقه.
حسناً، هل يمكننا البدء بعملية النقل حالاً؟
يجب علينا القيام ببعض الفحوصات أولاً.
ومن ثم سنقرر ماذا سنفعل وفقاً للنتائج.
ولكن وضع كليته ليس جيداً.
من الممكن أنها قد تعرضت لأضرار بالغة، و
بهذا الوضع فلا يمكن القيام بعملية نقل العضو.
ونحنُ نحاول أن نجعل
"هولكي" يصل لأباه سريعاً.
أتفهم، لنقوم بالدعاء
كي يتحسن وضعه.
شكراً يا دكتور.
الوضع هنا أمانة معك يا "سرمت"،
أخبرني فوراً حال وجود أي تطورات.
أمرك يا رئيسي.
لا يوجد شيء يمكننا فعله سوا الانتظار.
لقد بذلت كل ما بوسعك.
هل هناك أي خبر بشأن "فادي"؟
لقد نجا من الانفجار.
والآن نعتقد أنه هرب لأوروبا.
"سويسرا".
ماذا تظن بأنك تفعل؟
لماذا يتم فحصي بكل مرة آتي لك بها؟
كنتُ على وشك الموت يا "ليال".
باتَ الأتراك على مقربة مني أكثر.
هذه الاحترازات ليست خاصة بي إذاً.
هل هناك وضع يحتم علي أخذ الاحترازات تجاهك؟
برأيك؟
يا روحي.
لطالما حلمتُ بك بينما كنتُ أسيرة عند
الأتراك، وكنت أعرف أنك ستأتي لإنقاذي.
هل آذوك كثيراً؟
كلّا.
حسناً، ماذا سألوك؟
لم يُقتلوا لأنهم خانوا "فادي"، بل تم
قتلهم بسبب جنون الشك الذي يملأ "فادي".
الأسئلة الكلاسيكية.
كيف هي الأسئلة الكلاسيكية؟
المعلومات حيالك، التفاصيل
ومعارفك، واتصالاتك، وعناوينك.
هل يمكننا ألّا نتحدّث عن هذه الأمور؟
هناك شيء واحد فقط أقلقُ عليه.
كيف حالك أنت؟
كيف حالي؟
تفقّدوا هذا الخبر.
- تعالوا يا إخوة هنا.
- أي خبر هذا؟
هذا هو الخبر.
ما الذي وجدته مجدداً؟
افتح لنرى.
- أيها السادة المشاهدين،
أدت العملية التي تمت...
...بشمال "العراق" إلى
تحييد أكثر من 100 إرهابي.
- ويقال أن بينهم المسؤول
عن منطقة "بيزرين"...
كيف لهؤلاء المجانين تصديق أنهم
يُسقطون الطيران الآلي المسلح؟
ولكني أريد أن أقول أن
نجمة العمليّة هي "بنار".
هل أنت من قلت أن بداخل هذه
الفتاة قوة غير مرئية وحقاً هذا صحيح.
صحيح، لديها أفعال لا يمكن التنبؤ بها.
لا تُبالغوا يا أصدقاء، لقد قمتُ فقط بعملي.
اجلسوا.
ماذا تفعلون؟
كنّا نقبل التهاني يا رئيسي.
التهاني؟
هل تنتظرون التهاني لأنكم قمتم بعملكم؟
إن شرف خدمة هذه الدولة يكفي لكم وزيادة.
لقد كنّا نمزحُ قليلاً يا رئيسي لا تؤأخذنا.
لا تفعلوا هذا.
لقد قمتم بعمل جيد.
لقد أخذ "فادي" صفعةَ قويّة.
ولكننا نعرفُ أنه لن يتوقف، وسيهجم أكثر.
سيقوم بالثأر.
بالتأكيد سيزيد من قوته.
لقد كان سعيداً بالمنظمة.
ومن ثم انقلبَ السحرُ على الساحر.
وبالتأكيد لم يُعجب بالشركة.
هذا صحيح بالتأكيد.
لقد قام "فادي" بالقيام
بلُعبة الشركة كحركة جديدة.
ولكنه خسر للأسف.
ولكنه ما زال على قيد الحياة.
على أي حال، لنقوم نحنُ بعملنا.
سنكون أهدافاً أكثر من أي
وقت مضى، كونوا على حذر.
لم ينفع استفزاز الأتراك
عن طريق الإعلام.
ولم تنفع الرموز المشفرة
الخاصة بالطيران الآلي المسلح.
من الواضح أنهم أخذوا كافة التدابير اللازمة.
أرى أنكم بدأتم بمحاسبة "فادي" قبل مجيئي.
إن موضوعنا اليوم هي المنطقة
السادسة التي تتواجد بها "تركيا".
نسمعك يا سيد "فادي".
أنا أعتقد أننا تعدّينا مرحلة الكلام.
إن "فادي" أصبح خيبة أمل كبيرة بالنسبة لي.
أنا أقترحُ تغيير لاعب المنطقة السادسة.
من يقبل.
تمت الموافقة.
يصير الإنسان حراً فقط
عندما يخسرُ كلّ شيء.
أريد فرصة أخرى.
فرصة واحدة فقط.
أعتقد أنني أستحقها.
لدي مخططات.
لقد أصبحتَ رجلاً حراً يا
"فادي" ولم يتبقى أي شيء لتخسره.
من يعتقد أن هذا الرجل
الحر يستحق فرصةً أخرى؟
تمت الموافقة.
أجل، أسمعك.
ماذا؟
لا يمكننا أن نكون أصدقاء بهذا الشكل،
دائماً ما تتصرف ويكأنك لا تعرف ما الأمر.
هل ستُخبرني بالأمر بشكل جيد أم لا؟
يجب أن أذهب  لمكان ما يا
"غورجان". إنه أمر عاجل.
إلى أين؟
إلى "إبرو".
أياً ما كنت، إن كنتَ لا تريد أن
ترحمني، فارحم الطفل الذي ببطني.
يا "أُزاي".
ما هذا؟ موقع "فادي"؟
ما الذي تفعله أنت؟ اتركه من يدك.
حسناً، حسناً إذاً.
فليكن الأمر كما تريد، حسناً؟
إياك وأن تلمس طاولتي مجدداً.
حسناً إذاً.
حسناً يا بطل، فلتهدأ. كما تريد.
هل هناك خطبٌ ما؟
كلّا، تحدثنا فقط.
سأريك شيئاً ما، هلّا أتيت؟
أتمنى أن تشعر بشكل أفضل يا "فادي".
ليتنا كنا شركاء قبل أن تتفاقم الأوضاع هكذا.
انظر، إن العطف الذي
ليس له داع دائماً ما يُرهقني.
ولهذا سأدخل بصلب الموضوع مباشرة.
والآن أولاً...
...نحنُ لسنا شركاء.
أنت فقط تُساعدني حيال أعمالي بـ"تركيا".
ثانياً:
يجب أن أنتقم ممن فعلوا هذا بي.
العطف.
هل تعرف ما فائدة العطف يا "فادي"؟
إن العطف يُفيد في تفادي
الخطر قبل صنع الأعداء.
ولكني أرى أنك مصر
على صنع الأعداء لنفسك.
بما أننا نتحدّث بشكل مباشر،
فسأشرحُ لك الأمر بالطريقة التي تفهمها.
أولاً:
لقد قررتَ قتل "جران" بدون معرفتي.
من الآن فصاعداً فلن تلمسَ
رجالي الذين ربيتهم بدون معرفتي.
أسلوبك هذا يُعجبني.
سنتفاهم جيداً.
ثانياً:
لدي خطة انتقام رائعة بمخيلتي.
خطة ستُعجبُكَ كثيراً.
إنها خطة ستُمكنك من قتل من آذوك.
هذه المحادثة حمّستني كثيراً.
ما هي خطتك؟
أنت لا تُدرك ما تستطيع
"جران" فعله حتى الآن.
أنا لا أثقُ بـ"جران".
ثق في وهذا كافي.
أنا من ربيتُ "جران".
وسأريك ما تستطيع القيام به.
لقد دخل موصل البيتزا للداخل.
- مرحباً، لقد أحضرتُ طلبيتكم.
- شكراً لك، كم هو الحساب؟
50 ليرة.
- تفضّل، ولك البقية.
- بالهناء والشفاء.
الساعة 16:22، طلبية
بيتزا ولا يوجد وضع مريب.
ما الذي تُشاهده؟
هناك شيءٌ ما بالعُلبة.
من أين تعرف؟ ربما أرادت أكل البيتزا.
أعرف هذا لأنها من
المستحيل أن تأكل على الأريكة.
تعرفُ زوجتكَ المستقبلية جيداً.
لقد قرأتُ بمجلة ما أن أفضل طريقة لإبقاء
العلاقة العاطفية حية هي أن تكون غير متوقعة.
أنت محظوظٌ جداً.
برأي هي المحظوظة، لأنه يمكنُ
أن يحدُث لها أي شيء بأي لحظة.
- "غورجان".
- أجل؟
ضع بيت "جران" بالشاشة الرئيسية
حالاً. يجب أن نقرأ ما المكتوب.
حسناً.
لا نستطيع قراءة المكتوب يا "غورجان". هيّا.
حسناً، أجرّبُ كل الزوايا
ولكنها بالنقطة العمياء.
للعُلبة، قرّب الكاميرا للعُلبة.
حسناً.
‫ما الذي تلاحقيه
‫هذه المرة يا "جران".
‫هل نتقابل الليلة؟
‫تلاحقك.
‫إلى أين؟
‫لدي موعد في
‫المساء، يجب أن أستعد.
‫"سردار"، لقد تم إعطاء هذه
‫الفتاة مهمة، كان هذا واضحًا.
‫لهذا علي أن أعرف
‫ما هي هذه المهمة.
‫لقد راسلتك فور تلقيها تلك
‫الرسالة، واضح جدًا أن المهمة بشأنك.
‫حسنًا، لكن علي الذهاب
‫لأعلم ما تخطط له "جران".
‫ألم أسأل هذه الفتاة إن
‫كانت تريد الزواج بي أم لا؟
‫سوف ترد علي، هل
‫عندي خيار سوى لقاءها؟
‫سوف توافق يا "سردار".
‫هل ستضيع هذه الفتاة فرضة كهذه؟
‫العيش مع في نفس
‫البيت فرصة ذهبية لها.
‫ربما، لا ندري.
‫ما أدراك أنها لن تطلق
‫النار على رأسك يومًا ما؟
‫لتطلق حتى نرتاح يا "زهراء".
‫ما زلنا بحاجة إليك.
‫"سردار"!
‫أعلم بماذا تفكر.
‫ما هو؟
‫تريد منها أن تحبك.
‫أن تحبك حقًا بكل قلبها.
‫لماذا قد أرغب بأمر كهذا؟
‫لأنك تتألم.
‫وفي كل ليلة قبل أن تنام.
‫ترى "جران" وجثت على قدميها.
‫وتخبرك كم تحبك.
‫وأنها تخبرك كم هي
‫نادمة على كذبها عليك.
‫هذا هراء.
‫ليس هراءً.
‫بل نفسية الإنسان.
‫وإدراكنا لهذا ليس صعبًا.
‫وشعورك بذلك.
‫ليس خطأً أبدًا.
‫أتعلمين؟ لقد تأثرت الآن أكثر.
‫فكما هي جميلة.
‫فهي امرأة ذكية أيضًا.
‫سوف أقبل ذلك كمجاملة، أشكرك.
‫لكنني قصدت "جران".
‫هذا صحيح!
‫فهي جميلة.
‫وذكية.
‫وخائنة للوطن.
‫معك حق، أوافقك على ثلاثتهم.
‫والآن اسمحي لي، لأن علي
‫أن أجعلها تدفع ثمن خيانتها.
‫لدي موعد علي اللحاق به.
‫هل أعد لكم المزيد من الشاي؟
‫سيدتي، لقد غيرت قفل الباب الآن.
‫وزملائي سوف يفعلون جهاز التنبيه.
‫- لدي سؤال.
‫- بالطبع، تفضلي.
‫هل هذا آمن حقًا؟
‫سيدتي، نظام التنبيه يتم متابعته
‫من المركز العام بحساسية عالية.
‫ولن يتمكن أحد غيرك من
‫الدخول إلى المنزل هكذا.
‫كما أنه عندما ترغبي في الدخول...
‫سيتم الموافقة على كلمة
‫السر الذي ستستخدميها.
‫وعندما تضغطين على
‫زر الطوارئ هذا.
‫يتواصل مع الأمن فورًا.
‫والشرطة تأتي فورًا.
‫يا زعيم، لقد انتهى عملنا هنا.
‫- حسنًا يا بني، هل جمعتم أشيائكم؟
‫- أجل.
‫- جمعناها يا زعيم.
‫- حسنًا، هيا لنذهب إذًا.
‫اجمعوها.
‫شكرًا جزيلًا.
‫بالمناسبة، إن واجهت أي مشاكل
‫يمكنك الاتصال بنا ٢٤ ساعة.
‫- شكرًا جزيلًا، طاب يومك.
‫- شكرًا لك.
‫- أعانكم الله.
‫حسنًا إذًا.
‫أهلًا بك يا عزيزتي.
‫- تبدين جميلة جدًا.
‫- أشكرك.
‫- هل تركتك تنتظر كثيرًا؟
‫- لا، لقد وصلت لتوي.
‫- أهلًا بمجيئك يا سيدة "جران".
‫- شكرًا لك.
‫- تفضل يا سيدي.
‫- شكرًا جزيلًا.
‫هذا المكان من الأماكن
‫التي أبيع بها صلصاتي.
‫لكن هذه ستكون أول
‫مرة لي أيضًا آكل هنا.
‫كيف، هل أعجبك؟
‫جميل، المكان جميل.
‫ماذا سنأكل؟ فأنت
‫لم تأكلي هنا من قبل.
‫لم أقرر بعد.
‫كلهم يبدون جميلين جدًا.
‫تعال.
‫هناك أمور لا يعلم
‫هنا الخال "حقي" شيئًا.
‫مثل ماذا؟
‫مثل...
‫هل تعرف السبع
‫عائلات التي تدير العالم؟
‫يا للعجب! هذه أول مرة أسمع بذلك.
‫تظل تقول أنك عميل
‫استخباراتي و مراقب.
‫ولا تعلمون أي شيء.
‫يا خال "حقي"...كل الكلام عن البلد
‫والوطن قمامة...هم سبع عائلات يدرن العالم.
‫اذكرهم...أريد منك الآن
‫أن تذكر تلك العائلات السبع.
‫حسنًا.
‫لدينا عائلة "روكافيلار".
‫تعرفوها...وعائلة "روث تشايلد".
‫غيرهم!
‫غيرهم...
‫أبناء "تالي".
‫وأبناء "سفر".
‫وأبناء "عبدالقادر".
‫تسخرون مني؟ حسنًا.
‫لقد فهمت فورًا، لديك ذكاء خارق.
‫اسمعني يا بني، لا
‫تصدق هذه التخاريف.
‫العالم يسير على
‫أحداث منطقية للغاية.
‫عن أي عائلة تتحدث؟
‫أي عائلة؟
‫كل هذا الكلام تخاريف.
‫أنتم لا تفهمون يا
‫أخي...لا، ليس كذلك.
‫ما بال "أزاي".
‫يبدو هادئًا هذه الأيام.
‫"إبرو".
‫"إبرو"..."إبرو"!
‫ما هو عملك في المخابرات إذًا؟
‫بما أنك تسافر دائمًا
‫فهو ليس عمل مكتبي.
‫أم أن سفرك الدائم كان كذبًا؟
‫هل أنت مثل جواسيس الأفلام إذًا؟
‫هل لديك سلاح؟
‫هل قتلتم أحد من قبل؟
‫جاوبني يا "سردار".
‫أريد أن أثق بك، لكن عقلي
‫يدور به العديد من الأسئلة.
‫الآن يا عزيزتي...
‫أنا عميل استخباراتي لكن...
‫لدي مهام سرية لا
‫يمكنني البوح لك عنها.
‫كيف ذلك؟ هل سيظل
‫الأمر هكذا دائمًا؟
‫ألن أعرف أبدًا إلي ستذهب؟
‫هل ستكذب علي دائمًا؟
‫لو طرحتي علي أسئلة، أجل سأكذب.
‫الموضوع بسيط في الحقيقة، أنتِ لن
‫تسأليني وأنا لن أضطر للكذب عليك.
‫على كلٍّ، كنت أمزح...لكن
‫هذا لأجل حمايتك.
‫لا أدري.
‫لا أريد أن أكون جزءًا
‫من علاقة تملأها الأسرار.
‫حسنًا لكن تفهميني
‫قليلًا في هذا الموضوع.
‫أنت أيضًا تفهمني يا "سردار".
‫أريد أن أثق بك.
‫حسنًا.
‫هدفي طيلة حياتي كان حماية وطني.
‫كان حبي الوحيد.
‫عملي كان يشغل قلبي.
‫حتى تعرفت عليك.
‫الآن أنت تتساءلين.
‫ما هو عملك؟ وهل لديك سلاح أم لا؟
‫عملي بكل بساطة...
‫هو العثور على الخونة
‫المتسلطين على وطني.
‫وأن أقوم باللازم.
‫وعلي أن أقوم بعملي بكل حب وإخلاص يا "جران".
‫لأنهم بكل مكان.
‫عن يميننا وعن يسارنا
‫وأمامنا، هم حولنا في كل مكان.
‫هذا كل شيء.
‫أنا مندهشة للغاية.
‫لماذا؟
‫لأنني لم أراك هكذا من قبل.
‫كان علي ألا أتعلق بك.
‫كان علي ألا أقع بحبك.
‫هذا هو أكبر نقطة ضعف في عملنا.
‫الحب.
‫لقد فكرت في إخبارك
‫والاعتراف لك باكرًا.
‫وأردت أن ننفصل، لصالحك.
‫لكنني لم أستطع فعل ذلك.
‫لأنني وقعت بالحب مرة واحدة.
‫حين رأيتك أول مرة.
‫في المطار.
‫وقعت في حبك في لحظة واحدة.
‫تعلمين يا "جران" أنني
‫لم يكن لي بيت من قبل.
‫لم يكن عندي عائلة.
‫ما أريده من هذه
‫المرأة الجميلة...
‫أن تكون بجانبي طوال عمري.
‫أن تكون بيتي وعائلتي.
‫لا أدري ما أقول يا "سردار".
‫هل تريدون بعض القهوة يا سيدي؟
‫قهوة...حسنًا سنأخذ.
‫أنا سآخذ قهوة سادة.
‫- بالطبع.
‫- ولتكن الأخرى معتدلة رجاءً.
‫بالطبع يا سيدتي.
‫هل أذنت لي قليلًا يا عزيزي؟
‫سوف أعود فورًا.
‫كان علي ألا أتعلق بك.
‫كان علي ألا أقع بحبك.
‫حين رأيتك أول مرة.
‫وقعت في حبك في لحظة واحدة.
‫لدي مهام سرية لا
‫يمكنني البوح لك عنها.
‫هدفي طيلة حياتي...
‫كان حماية وطني.
‫ما أريده من هذه
‫المرأة الجميلة...
‫أن تكون بجانبي طوال عمري.
‫أن تكون بيتي.
‫وعائلتي.
‫عملي بكل بساطة هو العثور
‫على الخونة المتسلطين على وطني.
‫وأن أقوم باللازم.
‫هذا هو أكبر نقطة ضعف في عملنا.
‫الحب.
‫لأنهم بكل مكان.
‫عن يميننا وعن يسارنا...
‫...وأمامنا، هم حولنا في كل مكان.
‫- أهلًا بك يا سيدة "جران".
‫- شكرًا لك.
‫جئت مع صديق لي ففكرت
‫بإجراء بزيارة سريعة وإلقاء التحية.
‫خيرًا فعلت.
‫كيف حالك منذ
‫أخر مرة تقابلنا بها؟
‫بخير، أشكرك.
‫هل ألقيت نظرة على
‫آخر صلصلة أرسلتها؟
‫أعجبتني للغاية كالمعتاد.
‫أسعدني ذلك حقًا.
‫هذه قهوة سادة وهذه معتدلة.
‫- أعتذر منك، لا تؤاخذني.
‫- لا مشكلة سنهتم بهذا الأمر الآن.
‫يا الله.
‫لا مشكلة أبدًا.
‫- لا تؤاخذني، أعانكم الله.
‫- لا عليك، إلى اللقاء.
‫- شكرًا لك.
‫- لا عليك.
‫لقد وضعت السم
‫دون أن ترمش عينيها.
‫لا تستخف بـ"جران" أبدًا.
‫فهي أفضل من ربيتهم.
‫أنا مندهش.
‫كنت أعتقد أنها عميلة
‫استخباراتية تركية.
‫اتضح أنك محق.
‫أين خاتمي؟
‫لا يفارقني أبدًا.
‫إنه جميل للغاية.
‫يسعدني أنه أعجبك.
‫كما أنه مناسب لإصبعي.
‫متى حصلت على المقاس؟
‫المعذرة.
‫أحيانًا أنسى أنني
‫على علاقة بجاسوس.
‫انه يناسبك.
‫هل هذه موافقة إذًا؟
‫أجل.
‫هذا يعني أنني أوافق
‫على الزواج منك.
‫- تفضل.
‫- شكرًا جزيلًا.
‫بالهناء.
‫هل سنتزوج حقًا؟
‫أجل يا عزيزتي.
‫إنه ساخن للغاية.
‫"سردار"!
‫هل تحبني حقًا؟
‫أحبك بكل قلبي...
‫وبكل وجداني و بحواسي
‫الخمسة والسادسة.
‫أحبك بكل ذرة مني.
‫هل أنت بخير؟
‫اشرب بعض الماء.
‫لقد علقت حبة قهوة بحلقي.
‫المعذرة.
‫- هل أنت بخير؟
‫- أجل، بخير.
‫هل صنعوا قهوتي
‫بالملح لأننا سنتزوج؟
‫على كلٍّ، هذا ما سأقوله لك.
‫فكري مجددًا حتى الغد.
‫ثم لا تأتي غدًا وتقولي لقد نسيت
‫ما قولتي وأنك تريدين تغيير الجواب.
‫"سردار".
‫أنا أعلم جيدًا ما قلته لك.
‫أعتقد أن كل الشبهات
‫التي كان بعقلك قد زالت.
‫لم أعتقد أنها ستكون عديمة
‫الإحساس لهذه الدرجة.
‫إذًا فقد اتفقنا على موضوع
‫إدارة "جران" للعميلة القادمة.
‫بما أننا سنعمل معًا.
‫فعلينا أن نثق ببعضنا البعض.
‫اتفقنا.
‫أسمعك يا شيف!
‫أحسنت يا ابنتي.
‫لقد أتممت المهمة بنجاح.
‫شكرًا جزيلًا يا شيف.
‫لقد شرفتيني مجددًا.
‫وأثبت للجميع معدنك وتربيتك.
‫إذًا ما زال لديهم
‫بعض الشكوك حولي.
‫لا، ليس بعد الآن.
‫لقد تجاوزت الاختبار.
‫كيف ذلك يا شيف؟
‫ماذا تقصد أنني تجاوزت الاختبار؟
‫كل هذا كان لاختبارك يا "جران".
‫لم يكن هناك سم
‫بالقارورة التي أرسلتها لك.
‫كل من كان لديه شك
‫حولك أصبح مرتاح الآن.
‫"جران"!
‫هل ما زلتِ هنا؟
‫أجل، أنا هنا.
‫اندهشت قليلًا.
‫انسي الماضي الآن.
‫لقد تجاوزت هذا الاختبار بنجاح.
‫والآن لديك عمل أهم من ذلك بكثير
‫ما هي مهمتي؟
‫ستكون عملية كبيرة.
‫سوف يكون اغتيالًا كبيرًا.
‫وأريد منك تنفيذه.
‫انتظري خبرًا مني.
‫"مروان"!
‫أرسلوا مقطع الفيديو
‫إلى المخابرات التركية.
‫لتبدأ العملية.
‫ولا تتجاوز أي تفاصيل صغيرة.
‫يجب أنت تُنفذ هذه
‫الخطة بدون أخطاء.
‫لتبدأ الخطة إذًا.
‫كيف سار الأمر يا "سردار".
‫على ما يرام يا خال "حقي".
‫- لقد وافقت.
‫- بالطبع ستوافق.
‫أريد أن أطرح عليك سؤالًا،
‫فأنت خبيرة بهذا الموضوع.
‫هل يمكنك مساعدتي في
‫بطاقات الدعوة و قاعة الزفاف؟
‫أرغب بهذا حقًا لكن "كمال"
‫هو من اهتم بهذا الأمر حينها.
‫كنت أدرس في "إنجلترا" حينها.
‫تقولين أنك لست من نوع
‫النساء التي أعرفهم إذًا.
‫"سردار"، أنا لست
‫من النساء الذين تعرفهم.
‫حسنًا، جيد.
‫هل يمكن أن يجتمع الجميع
‫هنا، هناك أمر عليكم أن تشاهدوه.
‫خيرًا إن شاء الله.
‫ماذا هناك؟
‫ماذا حدث؟
‫أجل يا "غورجان".
‫ما الذي بهذه الأهمية؟
‫لقد تم نشر هذا الفيديو منذ قليل.
‫لقد قتلت الجمهورية التركية
‫عصابات الجبال بالطيران الآلي المسلح.
‫والآن ينشرون دعايات
‫أنهم قضوا على المنظمة.
‫أنتم لا يمكنكم
‫القضاء على المنظمة.
‫سوف تحاسبكم المنظمة على فعل ذلك.
‫ستواجهون أشد العقاب على
‫قتلكم أخي وأصدقاءه بالقنابل.
‫بعد يومين سيحل يوم ميلاد أخي.
‫سوف نصنع له
‫احتفالًا لن تنسوه أبدًا.
‫سوف نقتل أحدًا مقابل
‫تلك الأرواح التي زهقتموها.
‫سوف تزلزل العالم أجمع.
‫وسنطعن "أنقرة" بالسكين.
‫كان واضحًا أنهم سيردوا.
‫اغتيال في "أنقرة" بعد يومين.
‫بصراحة، كان إعلانهم
‫للمكان والزمان غريبًا علي.
‫هل ثقتهم بأنفسهم عالية؟
‫أو أنهم منشغلين بالاغتيال
‫ليتسببوا بالمتاعب.
‫"غورجان"، أريد منك العثور
‫على المكان الذي بُث منه المقطع.
‫"أزاي" اللقطات معك.
‫أصغر دليل سوف ينفعنا.
‫"بنار"، كل الفعاليات التي
‫ستقام في "أنقرة" بعد يومين...
‫الدعوات، وبرامج كبار موظفي الدولة
‫و الضيوف الأجانب، اطلبي كل هذا.
‫"حقي"، لنلقي
‫بالتعليمات على رجالنا.
‫ليبحثوا إن كان هناك
‫تحركات بداخل المنظمة.
‫أجل، من الواضح أنه هدفهم
‫سيكون من ذوي المناصب العليا.
‫سوف أبلغ المستشار بالوضع.
‫قوموا بكل الاستعدادات.
‫كيف حالك؟
‫أفضل حالًا يا دكتور.
‫شكرًا لك.
‫دعك من ذلك، كيف حال أبي؟
‫لا جديد حاليًا.
‫لكن لدينا أخبار جيدة.
‫لقد عادت نتائج
‫الاختبارات كما تمنينا.
‫العينات متطابقة كما خمنا.
‫يا دكتور!
‫لقد أجهدني هؤلاء الرجال كثيرًا.
‫ورأسي مشوش.
‫اشرح لي مجددًا باللغة التركية.
‫ستتم عملية الزرع غدًا
‫يا أخي "هولكي" لا تقلق.
‫هل سيتحسن أبي؟
‫تعال يا دكتور، تعال!
‫انتظر يا سيد "هولكي".
‫ما زال من المبكر
‫أن نقول أنه نجى.
‫بعد العملية.
‫اللهم لك الحمد.
‫سيتحسن أبي.
‫الحمد لله!
‫"غورجان"، هل تمكنت
‫من العثور على أي شيء؟
‫أجل.
‫لكن ليس شيء واحد.
‫٥٠٠ شيء تقريبًا.
‫الآن سأحاول العثور على عنوان
‫بروتوكول الإنترنت الذي بث المقطع.
‫هاك...لقد أخذوا كل احتياطاتهم
‫لكي لا نعثر على موقعهم.
‫لقد نشر المقطع من أحد
‫هؤلاء الـ ٥٠٠ موقع.
‫لكن أيهم؟
‫بالضبط تمامًا، هذا ما لا نعرفه.
‫إن نظرنا إلى التربة و السماء
‫فسنعرف أن هذا هو "الشرق الأوسط".
‫واحتمال أن يكونوا في بلد
‫جارة لنا في الحدود كبير.
‫-كيف عرفت ذلك؟
‫- وقت تسجيل المقطع كانت ١٢:١٢ بتوقيت تركيا.
‫هلَّا ألقيت نظرة على
‫طول ظلهم من الشمس؟
‫الساعة كانت ١٢:٣٠
‫في موقع التصوير.
‫ما يعني أن المنطقة قريبة منا.
‫بعد تقييم كل تلك المعلومات أعتقد
‫أن تلك المنطقة بشمال "العراق".
‫"أزاي"، لحظة واحدة.
‫ألقي نظرة مجددًا.
‫ماذا حدث؟
‫هناك مشكلة.
‫هذه اللقطات ليست حقيقية.
‫هل سجلت في استوديو؟
‫أجل.
‫لقد سجلوها أمام الشاشة الخضراء.
‫لهذا السبب هذا المكان
‫ليس شمال "العراق".
‫من الجيد أنني لاحظت ذلك.
‫كيف فاتني ذلك؟
‫"غورجان" استمر على هذا المنوال،
‫علينا أن نعلم من أين أتت هذه الإشارة.
‫حسنًا.
‫يا رفاق!
‫لقد نتجت قائمة لا تصدق.
‫هناك عشرات الفعاليات في "أنقرة"
‫بهذا اليوم، وسيأتي العديد من الضيوف.
‫وكل ذوي المناصب العليا في
‫الدولة لديهم برامج بهذا اليوم.
‫عظيم!
‫"أزاي"!
‫هلَّا تحدثنا قليلًا؟
‫لا أراك بخير هذه الفترة؟
‫رأسك مشوش وتبدو هادئ.
‫هل هناك مشكلة؟
‫أفكر بـ"إبرو" كثيرًا هذه الفترة.
‫أنا أيضًا لا أقول
‫أنني لا أفكر بابنتي.
‫لكننا علينا أن نقوم
‫بعملنا على أكمل وجه.
‫لا يمكننا الوقوع بالخطأ.
‫أنتِ محقة.
‫أعتذر للغاية.
‫لا أعلم كيف فاتني ذلك
‫لكنها لن تتكرر مجددًا.
‫إن كنت تريد صديقًا للحديث معه.
‫أنا هنا دائمًا، اتفقنا؟
‫شكرًا جزيلًا.
‫بسم الله الرحمن الرحيم.
‫هل هناك خبر؟
‫سألت الرفاق أيضًا
‫لكن لم يسمع أحد شيئًا.
‫لم أسمع الرماة.
‫إما أنهم يخططون لعمل
‫سري أو أن هناك أمر غريب.
‫لقد ضاق وقتنا.
‫إن علمت شيئًا، سأرسل لك بالأخبار.
‫- تقبل الله
‫حسنًا يا "سرمد" أعلمني
‫بمجرد انتهاء العملية.
‫- وجدتها..وجدتها.
‫- ما الذي حدث؟
‫اهدأ يا أخي "أُزاي"،
‫ما الذي وجدته؟
‫لا يمكنني يا خال "حقي"،
‫إنها مسألة شرف بالنسبة لي.
‫- "غورجان"، هل يمكننك أن تبث المشاهد؟
‫- فورًا.
‫اغتالت "تركيا"، الثوار
‫بالطيران المسلح الآلي.
‫و هم يعملون الآن على
‫محو المنطقة من المنظمة.
‫هل تسمعون؟
‫(صوت المشهد)... لا يمكنك إنهاء المنظمة.
‫لم أسمع شيئًا، لكن ربما
‫يكون هذا بسبب عمري.
‫استغفر الله يا خال
‫"حقي" فأنا أيضًا لم أسمع.
‫- هل يمكنك أن ترفع الصوت لأعلى درجة؟
‫- هيا.
‫-(صوت المشهد).. عيد ميلاد أخي بعد يومين.
‫وسنصنع له احتفالًا...لا..
‫هل تسمعون الآن؟
‫- (صوت المشهد)..مقابل الأرواح التي أزهقت.
‫- هل هذا صوت أذان؟
‫بالضبط..في الفيديو كان الأذان
‫يؤذن..متى كان وقت الفيديو يا "غورجان"؟
‫لقد كتبته في مكان ما.
‫سأقول لكم، في الساعة 13:12.
‫إذًا المكان الذي نبحث عنه يؤذن
‫فيه الأذان في الـ13:12 دقيقة.
‫يعني .."أنقرة".
‫لكن كل المدن الموازية
‫تؤذن في نفس التوقيت.
‫يعني، في "تركيا" لا فرق في التوقيت ولكن..
‫- استمعوا جيدًا.
‫- (صوت المشهد)..عيد ميلاد أخي بعد يومين.
‫هذا الأذان يؤذن بمقام (الرست).
‫يؤذن بصوت جميل.
‫لقد دققت في أسماء المؤذنين و
‫الصوت كان للمؤذن (حافظ برهان جولي).
‫- في أي مسجد؟
‫- (الخوجة بايرم)
‫و الآن... هل يمكنك أن تريني
‫الإشارات القادمة من "أنقرة"، يا "غورجان"؟
‫الإشارة القادمة من
‫"أنقرة" تأتي من مكان واحد.
‫و ها قد وجدنا العنوان الذي نبحث عنه.
‫مبارك عليك يا "أٌزاي".
‫يا سادة..كونوا مستعدين.. أريدكم
‫أن تقودوا هذا الهجوم المفاجئ بالذات.
‫و أنا سأتواصل مع الخارجية.
‫أمرك يا سيدي.
‫مبارك عليك.
‫لقد تثبت من عنوان بروتوكول
‫الإنترنت و أنه قادم من بناية تركية.
‫لقد تم إخلاء هذه البناية بسبب زلزال.
‫متى استقروا في البناية؟
‫بعد تحليل المشاهد،
‫فالتغير في المحيط بسيط.
‫يعني لم يمر وقت طويل على
‫اتخاذهم للمكان كمنزل مأجور.
‫يمكن أن يكون هنا أفخاخ داخل
‫البيت ضد الهجمات المفاجئة.
‫و نحن لا نعلم أسوء ما ينتظرنا بالداخل.
‫كونوا حذرين...لا حاجة للقلق،
‫نحن لا نعلم أيضًا كم عددهم.
‫تنسيق المهمة في يد "سردار".
‫التواصل يا أصدقاء..علينا أن نكون على اتصال
‫دائم.. فمعرفة ماذا يفعل كل منا بالداخل أفضل.
‫هيا ليكن فوزنا مباركًا.
‫"بنار"، نتحرك بإشارة
‫منك حينما تتحققي بالعدسة.
‫حسنًا.
‫فليكن هذا لأجل "هولكي".
‫هيا.
‫خال "حقي".
‫نحن ندخل.
‫ما الوضع؟
‫أنا جاهزة.
‫ماذا ترين؟
‫محيط البناية خال.
‫و إطار أحد النوافذ مغلق.
‫- لا يمكنني رؤية ما بالداخل بوضوح.
‫- حسنًا..ضعي عينك على البناء.
‫أخفض صوت هذا.
‫- هل سمعت الصوت؟
‫- لا، أي صوت؟
‫سأذهب لأرى.
‫أين ذهب؟
‫ها قد أتى.
‫خالٍ
‫- كيف الحال؟
‫- بخير، ماذا ترى العدسة؟
‫المكان خالٍ.
‫لنتابع في الغرف الأخرى..فورًا.
‫لأجل أخي "هولكي".
‫- لا عميت عيناك يا أختي "بنار".
‫- لا وقت لنضيعه..لننظر في الغرف الأخرى.
‫أوقف النار...أوقفها
‫حسنًا..حسنًا..أوقفها.
‫سنسلم أنفسنا.
‫استمع إلي، ها أنا ذا أخرج طلقاتي.
‫هل سمعتها؟
‫هل رأيت مخزن طلقاتي؟، ها أنا ذا ألقيه.
‫حسنًا سأسلم نفسي..انظر إليه.
‫أرمي طلقاتي.
‫رميتها.
‫ارفع يديك..ارفع يديك.
‫حسنًا.
‫لا تطلقوا.
‫سنسلم أنفسنا.
‫لن أسلم نفسي.
‫اسمح لنا بالخروج من هنا.
‫- وإلا سننفجر كلنا..
‫- أنت تعلم أن هذا لن يحدث.
‫دع ما في يدك...سلم نفسك.
‫أنا لا أمزح..اذهبوا من هنا.
‫سأقنعه.
‫اهدأ.
‫لا تقتربي
‫- اهدأ.
‫- لا تقتربي.
‫سأترك سلاحي.
‫"زهراء".."زهراء".
‫"زهراء"!
‫تركته.
‫اهدأ.
‫أنا لا أخاف منك.
‫ولا أخاف مما في يدك.
‫هل تعلم لم؟
‫لأن القنبلة التي في يدك
‫تستخدم فقط لغرض تعليمي.
‫إنها تحتوي على القليل جدًا من البارود الأسود.
‫و قدرتها التخريبية قليلة جدًا.
‫هل تعلم ماذا يعني هذا؟
‫أنت لا حول لك ولا قوة..
‫لقد التقطت القنبلة الخطأ.
‫و الآن..
‫لديك خياران..
‫إما أن تخرج من هنا دون أن يؤذى ظفر منك..
‫و تسلم نفسك.
‫أم تريد أن تكمل حياتك بنصف وجه مشوه.
‫القرار قرارك.
‫هيا.
‫أعطني..أعطني القنبلة.
‫لا مشكلة.
‫- لا يمكنك قتل أموات.
‫- ضع يدك خلف رأسك، فورًا.
‫ما دمت ستسلم نفسك..لماذا تتعبنا؟
‫ارم هذا.
‫- هل أنت متلاعبة بالعقل؟
‫- لم تر شيئًا بعد.
‫لقد انتهينا..الحصر لك.
‫لقد أخلينا الحجرة يا سيدي.
‫نحن قادمون بطردين.
‫أمرك يا سيدي.
‫-ألو..
‫- هل وصلت الرسالة؟
‫أجل وصلت.
‫صورة الهدف المطلوب للعملية،
‫كل المعلومات عنه في الرسالة.
‫لكني أريدك أن تولي
‫اهتمامًا لشيء مهم.
‫شيء آخر عدا (خشب الصندل) يا شيف؟
‫أجل.
‫يمكن أن تكون "ليال" قد
‫اعترفت..ربما سيكون هناك من يتعقبك.
‫كوني حذرة...خذي كافة الاحتياطات.
‫- حسنًا لا تقلق.
‫- أنا أثق بك.
‫تفضل..عما تبحث يا سيدي.
‫لنساعد الأصدقاء الداخلين للمبنى.
‫مفهوم.
‫كيف حالك؟
‫كيف سأكون يا صديقي؟
‫بخير.
‫قال الأطباء أن عملية
‫العم "محمد" قد تمت بنجاح.
‫الحمد لله.
‫لكنك متضايق من شيء ما.
‫نحن في نفس المبنى يا صديقي.
‫و أمي في العلية وحدها.
‫و أبي ينام على السرير.
‫وهو وحيد أيضًا.
‫ناهيك عن أني لا أراهم.
‫بل ولا يمكنني حتى
‫الخروج من الغرفة.
‫ليس سهلًا عليك.
‫على حال أنت بخير وأباك
‫بخير..فلنشكر الله على هذا الآن.
‫انتظرني هنا.
‫سنجد حلًا.
‫إنها تصعد الطابق العلوي.
‫أراها.
‫تدخل المتجر.
‫- مرحبًا.
‫- مرحبًا، أهلًا بك.
‫هناك حذاء محجوز باسمي من متجر آخر.
‫- سأنظر الآن..ما اسمك؟
‫-"سلام دارمانجى".
‫- مرحبًا.
‫- مرحبًا بك.
‫- تذكرة واحدة من فضلك؟
‫- حسنًا لأي فيلم؟
‫- أيهما صالته أكثر فراغًا؟
‫- عفوًا!
‫- أفرغ صالة
‫- سأنظر.
‫الصالة 6 فارغة.
‫كم استغرقت؟
‫110 دقيقة...بمجموع ساعتين.
‫لقد جئت يا "هولكي".
‫هيا..قم!
‫سنذهب لزيارة أباك...لقد حسبت حسابي.
‫صديقي الأسد.
‫- حروق من الدرجة الثالثة.
‫- شفاه الله.
‫جزاك الله خيرًا يا أختي.
‫أين هو؟
‫سأنظر في غرفتهم
‫و سآتي حسنًا؟ انتظرني هنا.
‫حسنًا.
‫أبي هناك؟
‫والداك هناك... يمكنك أن
‫تراهما فالغرفة زجاجية.
‫الحمد لله.
‫أنا الآن عاطفي يا صديقي.
‫ليكن هذا بيننا حسنًا؟
‫حسنًا حسنًا..كن فقط هادئًا ولا تصدر صوتًا.
‫حسنًا.
‫- عم تبحثين أيتها الطبيبة؟
‫- كنت قد طلبت عقارًا من الممرضة "سيبال".
‫- أي "سيبال"؟
‫- أليست هذه غرفة الممرضات في الدور الرابع؟
‫إنها غرفة ممرضات العناية المركزة.
‫هل أنت جديدة هنا؟
‫أجل، لم أتعرف على المستشفى بعد..سامحيني.
‫- وفقك الله.
‫- شكرًا.
‫ألم يأتي العلاج بعد؟
‫لا يا ابنتي..لم يأتي شيء بعد.
‫- عليك الخروج الآن يا أمي "توركان".
‫- اجعليني أبقى قليلًا أرجوك.
‫تعلمين أني انتظرت كثيرًا و قلقت
‫جدًا فاجعليني أجلس أكثر قليلًا.
‫أعلم يا أمي "توركان" لكن..حسنًا
‫سأحضر الدواء ويمكنك البقاء هنا قليلًا.
‫حسنًا يا ابنتي.
‫- ابنتي!
‫- تفضلي يا أمي "توركان".
‫مَن الناظر من الزجاج؟
‫إلى من تقرب من المرضى؟
‫المريض الذي أمامك..هو عمنا.
‫- زال البأس.
‫شكرًا.
‫إنه أحد أقرباء المريض.
‫سآتي فورًا.
‫هل فرحت برؤيتهم؟
‫أرأيت إنه كالأسد، ما شاء الله.
‫قالت الطبيبة أن حالته مستقرة
‫و أن العملية مرت بسلام.
‫الحمد لله.
‫"محمد".
‫لقد أخفتني كثيرًا يا روحي.
‫لقد دعوت الله أن تموت
‫بشكل طبيعي...لكن هذا ما حدث.
‫لقد زهقت روحي.
‫و أنت؟
‫هل كنت ستتركني وحدي وتذهب؟
‫هل ستفعل بي هذا يا "محمد"؟
‫لا تهذي يا "توركان".
‫كيف أتركك وأذهب؟
‫"محمد"..."محمد"..
‫روحي.
‫أدامك الله بيننا.
‫الحمد لله يا رب.
‫هل دواء العم "محمد" جاهز؟
‫- لقد انتهى وقت الزيارة و عليك الخروج.
‫- نحن نعالجه من الحروق في هذه المستشفى.
‫زال البأس.
‫عليك الخروج الآن يا أمي"توركان".
‫- لقد تحدث إلي "محمد" ، لقد استعاد وعيه.
‫- بالطبع سيتحدث، أنار الله عينك.
‫لقد تحدث من قبل، أعلم هذا.
‫عمي بخير، و سيتحسن أكثر.
‫سيكون في البيت خلال أيام.
‫"محمد".
‫هل سمعت يا روحي؟ ستكون بخير.
‫سنعود إلى البيت بعد يومين.
‫أنا هنا.
‫أيها الطبيب..أيها الطبيب..نداء
‫من العناية المركزة.
‫ماذا يحدث؟
‫"محمد"!
‫ماذا يحدث؟ قولي.
‫"محمد".
‫جاء الدكتور.
‫لا تفعل هذا يا أبي..أرجوك لا.
‫لا تفعل هذا يا أبي.
‫- أحضري جهاز الشحنات بسرعة.
‫- لا تفعل
‫أبي.
‫لا تفعل هذا يا أبي.
‫1..2..3
‫أبي!
‫هذا أنا.
‫- أبي.
‫- ابتعدوا.
‫لا تفعل هذا يا أبي.
‫لا تفعل هذا.
‫جاهز.
‫لا تفعل يا أبي..لا تفعل هذا.
‫"هولكي"!
‫أبي!
‫لا تفعل هذا يا أبي.
‫(صوت الفيلم في الخلفية)
أقسم لك أني لم أفعل
شيئاً, لا علم لدي بما يحدث...
أحياناً يتمكن بيدق واحد
من أن يفسد مزاج الوزير.
ويعطي مدخلاً إلى الملك.
ما يزال ينكر وجود
أحد آخر بالداخل؟
أجل, كما ترى.
إنهم يكذبون ولكنهم سيعترفون.
سيدي, ما الذي حصل؟
أيها الأصدقاء...
أنعي لكم بأسف وفاة والد "خلقي".
ألم تنقضي العملية بنجاح؟
أخبرونا بهذا ولكن توقف قلبه
لاحقاً في العناية المشددة.
أين "خلقي"؟
أحضرناه معنا, هو في غرفته.
أبتاه.
رحمه الله.
آمين.
كنت ما أزال في العاشرة
من عمري يا أخ "خلقي".
يوماً ما أتيت إلى المنزل...
إذ كنت داخلاً من باب الفناء...
رأيت حذاء أبي فوق جدار الفناء.
لم أفهم لماذا.
ثم أتيت إلى باب المنزل.
ورأيت الكثير من
الأحذية على الأرض.
كان عمي "عمر" قد أتى أيضاً...
استقبلني عند الباب, وأخذ
بيدي إلى أحد الأطراف...
وأعطاني الخبر فجأة.
توفي والدك يا "حقي"!
توفي والدك!
تسمرت في مكاني...
ثم أخذ بيدي إلى الداخل.
كان المكان مزدحماً جداً.
كان الجميع يقدم تعازيه...
لكنني لم أكن أسمع شيئاً.
كما لم أستطع البكاء.
كنت أعيد التفكير بأنني
لن أرى أبي مرة ثانية.
أشعر فقط بفقدان الأب...
شعور بفجوة عظيمة.
وفي التعزية كما هي العادة, أتى
جميع الإخوة والأخوات لتقديم تعازيهم...
ولكنني لم أسمع شيئاً.
وفي النهاية اقترب
مني رجل وقال...
"حقي"... آمل ألا
ينسيك الله هذا الألم.
كان ذلك كل ما سمعته.
ولم أكن فاهماً.
قلت لنفسي, ما خطب هذا الرجل
ونظرت إليه غاضباً دون أن أجيب.
وبعد سنين...
استشهد اثنان من أصدقائي
بفارق يومين, حينها فهمت...
فهمت ما قاله ذلك الرجل.
كان يدعو بألا يصيبني فاجعة
جديدة تنسيني الفاجعة الأولى.
بكيت أبي في ذلك اليوم.
بكيت كثيراً.
ما أحاول قوله يا أخ "خلقي"...
أعلم...
أن قلبك يحترق.
أعلم بصعوبة الأمر.
ولكن ما بوسعنا قوله غير هذا.
لا أنساك الله هذا الألم.
شكراً لك.
كما يقول أحدهم...
بدونك لا ينقصنا
شخص واحد بل الكثير.
فلتبك إن أردت يا أخي.
لا تمتنع, فستتحسن.
بني.
كان اليوم يوماً صعباً جداً.
بالنسبة لجميعنا, ولـ"خلقي"
على وجه الخصوص.
لقد قبل "خلقي بهذه
المهمة علماً بشروطها.
هو على علم منذ البداية.
ولكن السيدة "توركان".
والدة "خلقي".
أجل.
لقد بقيت وحيدة رغم
أن ابنها على قيد الحياة.
سيدي الرئيس.
أصغ إلي يا "غورجان".
قالت والدة "خلقي"
لي في المشفى...
لقد أصبحنا كالميتين
مذ مات "خلقي".
كان عليك رؤية الألم على
وجه السيدة المسكينة.
بإمكاني أن أخمن, ولكن...
لم أقدر على تخمين
غايتك من هذه المحادثة.
بني...
للحياة أطوار لا تحصى...
أظنك فهمت طبيعة عملي الآن.
وفي عملنا, لدينا هذه
اللحظة فحسب, وليس الغد.
كما في الحياة.
دعنا نزيل ما بيننا من حواجز.
فأنا لا أستطيع العيش بهذا
الشكل وأنت بقربي هنا.
أعلم...
أنني لم أكن بجانبك
بينما كنت تكبر.
لم تتركني فحسب, وإنما
لم تكن بجانب أمي أيضاً.
بما أنك حزين بشأن "توركان"...
أحزنت بينما كانت
أمي تربيني وحدها!؟
أو حزنت على دخولي
إلى السجن بظلم؟!
أنت كسرت أحد قوانين
الدولة يا "غورجان".
كالعادة يلتف
الموضوع ويعود للدولة.
لقد ضحيت بي وبأمي
وبكل شيء من أجل الدولة.
أتساءل, أليس هناك
قوانين للأبوة كما للدولة؟!
مثلاً...
ألا يذهب الإنسان
لاحتفال ميلاد ابنه الوحيد...
وتركه في أكثر يوم
مميز وعاطفي له.
أو التخلي عنه حتى؟!
ما الفرق بين هذه
القوانين وقوانين الدولة؟!
أنها غير مكتوبة!
أو ليكن هنالك قانون
بخصوص الزوج مثلاً.
ما رأيك!
دعني أقل لك...
بأنك نلت حكم المؤبد
من كلا القانونين.
سيدي الرئيس.
آمل أن تفهمني يوماً ما.
آمل.
آمل أن تفهمني أنت يوماً ما.
يا أبي.
أنا ذاهب يا "زهراء".
سأذهب إلى المنظمة أولاً
ومن ثم إلى بيت التعزية.
- "سردار" أيضاً آت إلى التعزية.
- بالتوفيق يا سيدي.
لن يكون سهلاً.
هل تجدد شيء بخصوص تحقيقاتك؟
لا ما زلنا منتظرين يا سيدي.
بقي القليل من الوقت.
- هل "حقي" في التحقيق؟
- أجل.
حسناً, بالتوفيق.
- صباح الخير.
يبدو أنه لم ينم ليلة البارحة.
لم ينم, ولم ينفك عن
مشاهدة الفيديوهات طوال الليل.
إنه شديد التوتر هذه الفترة.
على الأغلب أنه تأثر
بموت والد "خلقي".
لربما.
- صباح الخير.
- ما الذي يجري؟
- لا تذع شيئاً على طاولتي, ألا تفهم!
لا تضع قهوتك على طاولتي!
لم تكن تلك قهوتي, بل قهوتك...
أحضرتها لأجلك, فهلا هدأت.
لست مجبراً على أن أهدأ, لم
يجب علي الهدوء طوال الوقت!
لا تهدأ إن لم ترغب, كل هذا
الغضب لأنني أحضرت لك القهوة؟
لا, بل لأنني جننت!
فقد تختفي المشكلة إن قلت ذلك.
إن قلت بأن "أزاي" قد جن!
- لا تصرخ يا "أزاي".
- أيها الأصدقاء!
لنقم بعملنا.
رجاءً.
- أين هو الرجل الخامس؟
- لقد قلت ما لدي, وليس هنالك رجل خامس!
كل واحدة من الزيتون خاصتك.
ماذا؟!
لديك 5 فلتأكل واحدة ليبقى
4 أو فلتأكل 3 لكي يبقى 2.
ليبقى في طبقك رقماً زوجياً
فأنا لا أحب الأرقام الفردية.
أنت مجنون يا هذا؟!
أجل, مجنون.
والآن أجبني.
أين هو الرجل الخامس؟
أي رجل خامس؟!
كنتم 9 أشخاص في المنزل,
5 في الداخل و4 خارج الغرفة.
تناول 5 منكم الفطور في الداخل, وأكلتم
الخبز والجبن والزيتون والطماطم والشاي.
بعض الأكل كان بشكل شطائر.
ولم تضعوا شيئاً
منها على طاولتكم.
كان أحد الموجودين أعسر.
أما عن الإرهابيين الخمسة وأنت
وأصدقاؤك تستعملون أيديكم اليمنى.
أما عن الإرهابي الأعسر, استلقى على
الأريكة وبعد إتمام فطوره وشرب الشاي.
وترك المكان قبل
المداهمة بوقت قصير جداً.
والشخص الأعسر هو من كان يستعمل
الحاسوب و قام بنشر الفيديوهات.
ما يعني أن الرجل الخامس,
الأعسر, ما يزال طليقاً.
أسألك للمرة الأخيرة...
أين الرجل الخامس؟
ليس هنالك شخص خامس.
- سوف أقتلك.
- لا أظن ذلك.
توقف واهدأ!
حسناً... لقد هدأت.
حقاً هدأت.
هدأت.
أين هو الرجل الخامس؟
أبعدوه عني, سوف أتكلم.
الرجل الخامس في محلة
"يني", يجب أن يتواجد هناك.
أين في المحلة؟
في البيت الأخضر المغلق
القديم, اسمه "دالار".
- في أي ساعة؟
- الواحدة.
ماذا سيفعل هناك؟
لا أدري.
توقف!
ماذا سيفعل الرجل الخامس؟
أقسم لك بأني لا أعرف, كنت سأترك
الأسلحة في ذلك المكان فحسب.
ماذا سيفعل الرجل الخامس؟
أقسم لك بأني لا أعرف,
سوف يقوم بقتل أحدهم.
من؟
أقسم لك بأني لا أعرف.
بل تعرف.
اتركه, يكفي.
فقد باح بما يعرفه, كن واثقاً.
لدينا 35 دقيقة,
علينا الخروج فوراً.
هلا أكلت تلك الزيتونة الأخيرة.
- "بنار", نحن ذاهبون.
- أنا آت أيضاً.
لا داع يا "أزاي",
سنتكفل نحن بالأمر.
"سردار" أيضاً غير موجود.
- سنقوم بإخباره.
- يجب أن أخرج من هنا لذلك سآتي.
ولكن يجب أن تهدأ.
أنا هادئ بشدة.
الساعة 15:10, دخلوا
إلى مبنى العيادة.
سيدة "توركان", لست أدري ما
يقال ولكن صدقيني أنا حزين جداً.
أعلم يا سيد "متة".
لقد فعلتم ما بوسعكم.
وتم إيجاد عضو للتبرع ولكن...
لقد مات عزيزي "محمد"
منذ مات "خلقي"...
كما مت أنا أيضاً.
ولكن الأمور لا تجري هكذا.
لقد فهمت للتو معنى
أن تعيش وأنت ميت...
لمرتين أيضاً.
- رحم الله كلاهما.
- شكراً لك.
لا بد أنهم التقوا
الآن كأب وابنه.
ينظرون إلي من الأعلى.
لم يحن دوري لكي أموت
بعد فما بوسعي أن أفعل.
لا أعلم أي ذنب اقترفت.
لا تفكري كذلك يا سيدة
"توركان"... فقد أصبح "خلقي" شهيداً.
والسيد "محمد" برفقته الآن.
ولكن يجب أن تبقي قوية.
فهذه الدولة صامدة على
كتف أمثالك من الأمهات القوية.
ليسلم الوطن.
"زهراء"؟
أين أنت يا "سردار"؟
أتيت إلى بيت التعزية, طلب مني
الرئيس الدخول معه ولكن لم أرغب بذلك.
- ما الذي جرى؟
- لقد تكلم أحد الرجال الذي قبضنا عليهم.
نحن في طريقنا إلى
مكان في محلة "يني".
أخبرنا بأنه سيتم تسليم
السلاح في الساعة الواحدة.
سأخبر الرئيس وآتي.
لن تصل في الوقت,
سنحل الأمر بأنفسنا.
- بل يمكنني...
- "سردار" قلت لك لن تلحق.
نحن سنحل الأمر, ألا تثق بنا؟
ما علاقة ذلك يا "زهراء"!
في تلك الحالة...
لا وقت لدينا لانتظارك.
حسناً إذن, كونوا حذرين.
إلى اللقاء.
لقد وصلنا.
كيف سندخل؟
فـ"سردار" بالتأكيد لن يأتي.
لن يستطيع اللحاق.
"أزاي", فلتفحص المخزن.
سنبدأ من المشتل الثالث,
وسنلتقي بك في المشتل الزجاجي.
هل وضعتم سماعاتكم؟
أجل.
كونوا حذرين أيها الأصدقاء.
المكان فارغ هنا.
أرأيتم أحداً؟
لا, ما زلت أبحث.
لا أحد.
المكان فارغ.
لنخرج.
لا أحد, فلندخل للمشتل.
ما المكتوب؟
"فادي"...
الشاه.
أحياناً كل ما عليك فعله...
هو ترك بيدق واحد من دون حماية.
فبيدق واحد بلا جدوى...
يكفي لتشتيت انتباه منافسك.
كل عام وأنت بخير يا
أخي, لن يذهب دمك سدى.
يتفاهم البيدق مع وزيره جيداً
توقف!
لتبدأ اللعبة.
إنذار أخير, توقف!
- الرئيس في الداخل أليس كذلك؟
- أجل.
سيدي!
ثم مات.