‫"مقاومة الاستخبارت".
‫هل سيتعافى؟
‫لقد أخبرنا المشفى.
‫و تم تجهيز غرفة العمليات.
‫هل يوجد ما أستطيع فعله؟
‫لا يوجد ما نستطيع
‫فعله الآن غير الانتظار.
‫تحمل يا سيدي!
‫احترسوا!
‫ما هي حالة المريض؟
‫لقد أصيب بعيار ناري.
‫يوجد نزيف في الجزء
‫الأعلى الأيمن من صدره.
‫ضغط دمه منخفض.
‫و مغمى عليه.
‫فصيلة دمه مسجلة.
‫هيا بسرعة يا شباب!
‫غرفة العمليات جاهزة.
‫بسرعة يا شباب!
‫المريض فقد الكثير من الدم.
‫بسرعة!
‫هيا! هيا!
‫سيدي!
‫سيدي، احترس!
‫"سردار".
‫كيف أصيب؟
‫توقف! توقف!
‫سيدي لقد قاموا بالتخطيط لكل شيء.
‫قاموا بإلهاءنا في
‫بيت العزاء أولًا،
‫و عندما خرج سيدي من البيت
‫قاموا بمهاجمته بال"درون".
‫لم أستطع إنقاذه.
‫حسنًا.
‫سيتعافى سيدي "مته" بإذن الله.
‫إن شاء الله.
‫لا تنتظر هنا!
‫اذهب الآن!
‫فنحن هنا.
‫سيادة المستشار أيضًا
‫على علم بما حدث.
‫أتمنى لو استطعت
‫الانتظار يا سيدي!
‫أعلم العلاقة التي بينك
‫و بين الرئيس "مته".
‫و لكن هكذا أفضل.
‫اذهب الآن!
‫و سنعلمك بالتطورات.
‫فليوصلك أحد من الشباب!
‫تحت أمرك.
‫حسنًا.
‫قوموا بإخبار مديرية الأمن!
‫هم يعرفون أصلًا و لكن...
‫اضطررنا الخروج من هناك.
‫لا يوجد مشكلة.
‫نحن بخير.
‫بخير.
‫ماذا حدث يا "هولكي"؟
‫أنا بحال أفضل.
‫لا يوجد مشكلة.
‫عم "سرمت" ماذا حدث؟
‫هل أنت بخير؟
‫ماذا حدث يا "سرمت"؟
‫السيد "مته"،
‫ماذا حدث يا ابني للسيد "مته"؟
‫تمت مهاجمته!
‫ماذا؟
‫كيف حدث ذلك؟
‫عندما ذهب إلى
‫بيت "هولكي" للعزاء،
‫قاموا بنصب فخ له هناك.
‫كيف حالته الآن؟
‫هل مات؟
‫عم "سرمت"!
‫هل بإمكانك أن تشرح من فضلك؟!
‫هو الآن في غرفة العمليات.
‫حالته حرجة.
‫"غورجان"!
‫هل علم "غورجان" بما حدث؟
‫لا!
‫لم أستطع إخباره.
‫انتظرت قدومكم.
‫أين "سردار"؟
‫كان بجانبه.
‫و لكنه بخير.
‫الخسيسين!
‫من فعل ذلك؟
‫ماذا لدينا؟
‫ماذا نعرف؟
‫هيا لنذهب و نجد هؤلاء الخسيسين!
‫أنا سوف.... توبة يا ربي!
‫و في جنازة أبي!!
‫ما هذه اللعنة؟!
‫عديمي الشرف!
‫سلام يا شباب!
‫ماذا فعلتم؟
‫كيف كان الوضع؟
‫هل استطعتم انقاذ العالم اليوم؟
‫هاا؟
‫ماذا حدث؟
‫"غورجان"!
‫هل يمكننا التحدث قليلًا؟
‫هيا!
‫لنتحدث!
‫هل حدث شيئًا؟
‫أتمنى ألا يكون لك دخل
‫في ما حدث يا "جران"!
‫ألو يا روحي!
‫حياتي!
‫اتصلتُ و لكن، هل أنت مشغول؟
‫تفضلي! أسمعك.
‫خمن إلى أين ذهبتُ؟
‫لا أعرف!
‫إلى السوق؟
‫لا، إلى محل فساتين الزفاف.
‫هناك العديد من
‫التصميمات الجميلة.
‫سنذهب لنختار معًا. صحيح؟
‫طبعًا، طبعًا.
‫سنرى.
‫هل هناك شيء؟
‫قليلًا.
‫ماذا حدث؟
‫دعينا لا نتحدث على الهاتف.
‫سأخبرك لاحقًا. اتفقنا؟
‫لقد حزنت الآن.
‫لا تحزني.
‫حوادث طبيعية.
‫سوف آتي إليك في أقرب وقت لنتحدث.
‫تمام يا روحي.
‫لنتحدث.
‫مع السلامة.
‫لا أعرف كيف علي أن أشعر!
‫أنت مصدوم.
‫صحيح؟
‫من المحتمل ذلك.
‫هذا أحد ردود الفعل
‫عندما نتلقى خبرًا سيئًا.
‫إذا تريد البكاء يمكننا الخروج.
‫لا!
‫لا! لا أريد البكاء.
‫سيتحسن والدك. لا تقلق!
‫أبي، أليس كذلك؟
‫صحيح.
‫أبي أنا!
‫"سردار"!
‫عندكم علم بما حدث. أليس كذلك؟
‫نعم.
‫و أخبرنا "غورجان" الآن.
‫كيف؟ ماذا فعل؟
‫لقد صُدم.
‫كيف حدث الهجوم؟
‫لقد قاموا بالتمركز عند بيتكم.
‫كانوا يقومون بمراقبة من
‫يدخل و يخرج من أجل التعزية.
‫قاموا بإلهائنا من
‫الناحية الأخرى.
‫حاولنا التدخل.
‫بعدها أطلقوا النار على السيد
‫"مته" أثناء ركوبه السيارة،
‫بال"درون".
‫لم أستطع اللحاق به.
‫"درون"؟
‫كيف كان؟
‫لم يكن مثل ال"دورون" العادي.
‫كان صغيرًا.
‫مثل "الدرون" الصغيرة.
‫إذا لم أجد من فعل ذلك بالرئيس،
‫و أقم برمي جثته في العراء،
‫ابصقوا على وجهي!
‫و أقول قولي هذا هنا.
‫هذا من عمل أو
‫"فادي"، لا أحد غيره.
‫"فادي" أو غيره.
‫سيتم محاسبة كل من له دخل بهذا.
‫هيا بنا لغرفة الاجتماعات!
‫مازالت حالة السيد "مته" حرجة.
‫خرج من غرفة العمليات.
‫و لكنه بالعناية المركزة الآن.
‫فليأخذ الله عمري،
‫و يعطيه للرئيس "مته"!
‫إيجاد من قام بهذه
‫العملية و محاسبته،
‫هو عملنا.
‫نعرف أن "فادي" هو الفاعل.
‫إلقاء القبض عليه و إخضاعه
‫إلى العدالة التركية في "تركيا"،
‫وظيفتنا الأولى.
‫و إذا لم نستطع إحضاره؟
‫إذا سنقوم بإرساله إلى
‫المكان الذي ينتمي إليه.
‫جميل.
‫من يجرأ على تنظيم
‫مثل هذا الهجوم في دولتنا،
‫يدفع الثمن.
‫و هذا ما سيراه العالم بأجمع.
‫"فادي" حيًا أو ميتًا،
‫هو ملكنا!
‫سنضغط إلى آخر نقطة.
‫لقد طلبت المقاطع
‫المصورة من مكان الحادث.
‫و أنا قد شارفت على إنهاء كل
‫أبحاثي و تحليلاتي المتعلقة ب"فادي".
‫تبقى القليل.
‫هناك شخصان قد هربوا.
‫ماذا حدث لهما؟
‫مازالت عمليات البحث مستمرة.
‫نحن في اتصال بمديرية الأمن.
‫"سرمت" هو المسؤول.
‫لا يوجد في أي مكان.
‫لقد تبخر!
‫هل بحثتم في كل مكان؟
‫كل مكان.
‫بحثنا في كل معارفه.
‫ولكنه ليس في "برلين".
‫هذا مؤكد.
‫ابحثوا مجددًا.
‫لقد ترك دليلًا في مكان ما.
‫هل سألتم المخبرين؟
‫سألتهم.
‫اسألوهم مجدداً.
‫لا يمكن أن نفقد أثره.
‫أعتقد أننا فقدنا أثره منذ فترة.
‫سيدة "زهراء"!
‫لقد جاءت مقاطع
‫اصابة السيد "مته".
‫تأكدوا ألا يراها "غورجان".
‫اعرضوها على الشاشة!
‫أرسلوا لي المقاطع.
‫أريد أن أدقق بها.
‫تم الوصول أيضًا إلى
‫مقاطع سيارة الهرب.
‫يتم الآن تتبعها عن
‫طريق الكاميرات.
‫سيدة "زهراء"!
‫نحن نتابع ذلك أيضًا.
‫شكرًا لك يا "سرمت"!
‫لا يوجد أثر لفادي. أليس كذلك؟
‫قد يستمر البحث عنه لأشهر.
‫فليستمر!
‫"سردار"!
‫هل تعتقد أن ل"جران"
‫دخل بهذا الأمر؟
‫يتم تتبع "جران" دائمًا،
‫هل يوجد أي تقرير بذلك؟
‫لا يوجد ما أتى إلينا.
‫إذا فكل احتمال متاح.
‫سنرى.
‫"بنار" لا تتركي "غورجان" وحده.
‫فهو يحتاج المساعدة.
‫حسنًا.
‫هيا بنا إلى العمل.
‫البقية في حياتك يا بني!
‫اسمي "مته".
‫دبلوماسي في السفارة التركية.
‫سوف أصطحبك إلى تركيا.
‫أفندم يا روحي!
‫حياتي؟
‫لقد قلقت عليك.
‫هل يمكنني رؤيتك؟
‫من الممكن طبعًا.
‫تمام.
‫أنا في البيت.
‫تعال إلى هنا إذا أردت.
‫سآتي بعد قليل.
‫ما الأخبار؟
‫جيد.
‫هل تريد أن ترتاح قليلًا؟
‫لا.
‫هل تريد شرب بعض القهوة؟
‫لا أريد.
‫لقد شربت أربعة أكواب إلى الآن.
‫"غورجان"!
‫هل أنت متأكد أنك بخير؟
‫لقد أطلقوا النار
‫على أبي يا "بنار".
‫أعرف.
‫نعم؟
‫متى أردت أن تتكلم
‫فأنا هنا. حسنًا؟
‫شكرًا جزيلًا.
‫ألن تحكي ما حدث؟
‫أطوق إلى أن أخبرك و لكن...
‫لا تستطيع أن تفعل ذلك...
‫ما هذه الوظيفة؟!
‫كيف ستعيش هكذا!
‫لا تستطيع حتى أن تخبرني أنا.
‫لا أستطيع أن أقول.
‫و لكن أن تكبت ذلك
‫بداخلك ليس بالأمر الجيد.
‫لهذا السبب يعطونني راتب.
‫لكي أكبت كل شيء بداخلي.
‫يا حزني عليك!
‫لقد تعودت.
‫أنا بخير.
‫هل أحزنوا جاسوسي الوسيم؟
‫احكي أنت إذًا!
‫ماذا فعلت اليوم.
‫كيف كان يومك؟
‫لقد ذهبت إلى الطبيب فقط.
‫فقط؟
‫نعم.
‫ذهبت إلى الطبيب.
‫ذهبت إلى الطبيب؟
‫لماذا؟
‫لا يوجد شيء.
‫فقط للفحص الشامل.
‫ألم تقولي أنك ذهبت إلى
‫محل فساتين الزفاف؟
‫ذهبت أولًا للطبيب.
‫و بعدها مررت بمحل الفساتين.
‫همم!
‫هل أعجبتك إحداها؟
‫هناك تصميمات جميلة.
‫و لكن أريد أن نذهب سويًا.
‫اتفقنا.
‫أريد أن أستأذن.
‫صدقيني! أنا متعب جدًا.
‫لقد جئت لأنك قلت أن آتي بسرعة.
‫كيف؟
‫هذا الوقت فقط؟
‫كان يومًا صعبًا بالنسبة لي.
‫حسناً.
‫المهم أن تشعر أنك بخير.
‫شكرًا لتفهمك.
‫ليلة سعيدة.
‫صباح الخير يا شباب!
‫صباح الخير!
‫ألم تجد شيئًا بعد؟
‫سأجد. أعرف ذلك.
‫أنظر إلي!
‫لقد احمرت عيناك جدًا.
‫من الممكن.
‫فأنا لم أنم.
‫و أنا أيضًا.
‫ما وضع الرئيس؟
‫مازال في العناية المركزة.
‫و لكن سوف يتعافى إن شاء الله.
‫نعم.
‫أعتقد أني وجدت شيئا.
‫انظروا!
‫أرني!
‫أخي!
‫هذه هي السيارة التي
‫استخدمت في الهجوم.
‫غادروا المكان بعد الهجوم.
‫و دخلوا إلى هذا الجراج المغلق،
‫على بعد خمسة شوارع.
‫و هناك قاموا بتغيير السيارة.
‫و ركبوا سيارة جديدة.
‫نفس الرجال؟
‫نعم.
‫ولكن قاموا بتغيير ملابسهم.
‫إلى أين ذهبوا بعد ذلك؟
‫بعدها ذهبوا إلى خارج
‫"أنقرة" بهذه السيارة.
‫هذا آخر مكان شوهدوا فيه.
‫بعد ذلك غير موجود على الكاميرات.
‫هذا معناه أننا
‫فقدنا أثر السيارة.
‫نعم، نوعًا ما.
‫ولكن هناك مكان للسيارات الخردة،
‫قريبًا لآخر نقطة شوهدوا فيها.
‫احتمال أن يكون دخلوا إلى هناك.
‫أكيد أنهم ذهبوا إلى هناك
‫كي يقوموا بتدمير السيارة.
‫هذا منطقي.
‫هيا لنرى.
‫أنا سأذهب.
‫و قم أنت باستخراج نسخ
‫من صور الرجال و أعطها لي.
‫سأذهب إلى هناك الآن.
‫هوب! هوب!
‫و أنا أيضًا سآتي.
‫لا.
‫أنت لم تتعافى بعد.
‫أنا بخير يا أخي.
‫بخير.
‫صباح الخير!
‫هل أنت واثق؟
‫حسنًا أنا أثق بك.
‫حياك الله.
‫سأنتظر بالسيارة.
‫"أُزاي"!
‫هل بإمكانك أن ترسل
‫لي موقع السيارة؟
‫تمام.
‫"بنار"! عندي سؤال.
‫كيف حال "غورجان"؟
‫تحدثت معه البارحة قليلًا.
‫سيتحسن.
‫تفضل!
‫شكرًا، "غورجان"!
‫سنجد من فعل ذلك بأبيك.
‫لا تقلق.
‫أصلًا لقد كان أباك
‫أكثر من كونه أبي.
‫ماذا تقصد؟
‫أعني أنه اعتنى بك أكثر مني.
‫فقط.
‫أنت تظلمه.
‫لقد كان أبوك يحبك جداً.
‫أظلمه؟
‫أسف!
‫و لكن إذا كان أبي يحبني،
‫فلماذا لا أعرف بذلك؟
‫حسنًا يا أصدقاء!
‫ليس هذا الوقت المناسب.
‫دقيقة فقط!
‫هل يوجد ما يزعجك؟
‫من فضلك، أخبرني!
‫فأنا لم أفهمك تمامًا.
‫أريد أن أقول،
‫أنك قد رأيت أبي أكثر مني.
‫و أبي رآك أكثر مما رآني.
‫أنا أقبل ذلك.
‫فلست الطفل الذي تمناه.
‫لم أستطع أن أفهم
‫حبه الكبير لوطنه.
‫لا أعلم؟
‫من الممكن أني
‫كنت ضعيفًا، رفيعًا...
‫ولكني أعلم أنه تمنى
‫دائمًا أن يكون له ابن مثلك.
‫هل هذا كذب؟
‫فلتقطع الهراء!
‫لقد عاش أبوك من أجلكم.
‫هراء؟
‫عاش من أجلنا؟
‫أتعرف كم عيد ميلاد
‫لي حضره والدي؟
‫هل تعرفون يا أصدقائي؟
‫أتعرفون كم عيد ميلاد
‫لي حضره والدي؟
‫قل أنت يا "أُزاي"!
‫هاا!
‫فأنت تحب الأرقام.
‫صفر!
‫بالرقم و الكتابة،
‫عندي سؤال آخر لك.
‫أخبرني كم مرة ذهبت
‫فيها إلى مباراة مع أبي؟
‫أخبرني!
‫صفر!
‫و لا مرة!
‫حسنًا،
‫أين كان أبي في حفلة
‫تخرجي في الثانوية؟
‫هاا؟
‫لا أعرف؟
‫من يعرف أين كان؟
‫هل انتهيت؟
‫لأني أريد أن أتكلم أيضًا.
‫طبعًا.
‫يوم عيد ميلادك الثامن عشر،
‫هل تعرف المفاجأة التي
‫قام والدك بتحضيرها لك؟
‫أتعرف كم كان سعيدًا؟
‫ماذا حدث إذاً؟ لماذا لم يأتي؟
‫ماذا حدث؟
‫لماذا لم يأتي؟
‫لأنه في ذلك الوقت في إسطانبول...
‫كانت هناك سيارة تتجول و بداخلها
‫مائة كيلو غرام من المتفجرات.
‫كانت حياة الناس في خطر.
‫النساء و الأطفال و المسنين،
‫كانوا جميعًا في خطر.
‫طبعًا لم يستطع أبوك أن يذهب.
‫ذكرت حفلة التخرج!
‫لقد قام بشراء هدية
‫جميلة جداً لك ذلك اليوم.
‫اشتريناها سويًا.
‫و لكنه لم يستطع المجيء.
‫أتعرف ماذا حدث؟
‫لا أعرف يا أخي.
‫تم الهجوم على المطار.
‫أتذكر ذلك الهجوم الحقير؟
‫كنا نمشي أنا و أبيك وسط الجثث.
‫كانت تلك أول مرة أرى
‫فيها والدك و هو يبكي.
‫كان يلوم نفسه.
‫مع أنه لم يكن مذنبًا أبداً.
‫و لكنه كان يلوم نفسه.
‫أوف؟؟؟
‫أخي!
‫أنا أردت من أبي أن يكون بجانبي.
‫أردته أن يكون معي.
‫و هو أيضًا أراد ذلك.
‫-هذا ما أقوله!
‫-لماذا لم يكن معي إذا؟
‫هل تستطيع "زهراء" رؤية ابنتها؟
‫هل تستطيع رؤيتها؟
‫هل يستطيع "الخال
‫حقي" رؤية أولاده الآن؟
‫لنفس السبب!
‫يجب أن يتنازل بعض
‫الناس عن حياتهم،
‫من أجل أن يعيش الآخرون.
‫بهذه البساطة.
‫هل تفهمني؟
‫هذا هو الأمر!
‫هذا هو الأمر في هذه البلاد!
‫يجب أن يتنازل بعض
‫الناس حتى يعيش الشعب.
‫حتى يعيش هذا الوطن،
‫حتى يرفرف هذا العلم،
‫يجب أن يتنازل البعض عن حياتهم!
‫افهم!
‫"سردار"!
‫هيا اذهبوا أنتم!
‫أخي عندي سؤال.
‫تفضل!
‫موت أبي فجأة أثناء
‫تحسنه أمر غريب جدًا.
‫ماذا يعني؟
‫الآن، لقد تمت مهاجمة
‫الرئيس "مته" عند بيتنا.
‫هذا المكان حيُّنا.
‫و مداخله و مخارجه معروفة.
‫يوجد أيضًا المدنيون.
‫مكان مناسب جداً للهجوم.
‫نعم.
‫أقول،
‫هل يا تُرى قاموا بقتل أبي من
‫أجل سحب الرئيس "مته" إلى هناك؟
‫من الممكن!
‫و لكن تحليل الطب
‫الشرعي سيوضح كل شيء.
‫المكان هنا.
‫"هولكي"!
‫هناك ما أريد تذكرتك به.
‫سنكون هادئين!
‫الضجة و الصوت العالي ليس لنا!
‫لا تقلق يا أخي!
‫فلتكن مرتاحًا.
‫هيا بنا.
‫-من أنت يا هذا؟
‫-ماذا تفعل هنا؟
‫وكأنك تتصرف عكس
‫المخابرات تماماً.
‫هل تخفون أحداً هنا؟
‫شخصان اثنان, أخبرني!
‫لا يا أخي, لا يوجد أحد هنا.
‫"خلقي"!
‫فقدت سيطرتي عندما أصبح
‫الموضوع يتعلق بالرئيس "متة".
‫اعذرني يا أخي.
‫بدأ يهرب, أرجوك ألا تضرب أحداً.
‫أهلاً بكم.
‫إياك أن تتكلم, سيقتلون كلانا.
‫لا تقلقوا, فحياتكم بحماية
‫قانون الجمهورية التركية.
‫فلتطمئنوا.
‫قف.
‫إياك وإخبارهم بشيء.
‫- ماذا فعلتم؟
‫- جلبنا الرجال وقمنا بتسليمهم لـ "حقي".
‫- سيبدأ استجوابهم بعد قليل.
‫- جميل.
‫سيدة "زهراء" والسيد "سردار"...
‫لقد وجدت طريقة لاستدراج "فادي".
‫ما الذي ننظر إليه؟
‫هذا الرجل...
‫"قاسم فرابي".
‫من يكون؟
‫ابن أخ "فادي", ومنافسه الأكبر.
‫ما الذي ينافسه به.
‫أهم أحلام "فادي" هو أن
‫يصبح رئيساً لدولة "فلسطين".
‫وقد بدأ بالتجهيز
‫للانتخابات المقبلة.
‫يقوم بزيارة مخيمات اللاجئين...
‫وتقديم المساعدة للعامة, حتى أنه
‫قام بالمساعدة في تقديم اللقاحات.
‫ولم قد تكون رئاسة
‫"فلسطين" أكبر حلم لديه؟!
‫يريد أن يكسب الاحترام...
‫فلا بد أن لديه عقدة نقص.
‫بالضبط.
‫فكل أبحاثي تشير إلى ذلك.
‫فهو مدرك بأنه خان دولته.
‫ويريد أن يؤخذ على محمل الجد...
‫ولكن ابن أخيه لا يوافقه الرأي.
‫فهو معتقل منذ سنوات في السجون
‫الإسرائيلية... ويعتبر بطلاً لشعب فلسطين.
‫إذن يجب على "فادي"
‫أن يتفق مع إسرائيل.
‫بالتأكيد.
‫فرئاسة "فادي" لفلسطين تضمن انتقال
‫التحكم بالمنطقة إلى أيدي دول أخرى.
‫و"قاسم" يعلم جميع أسرار
‫"فادي", كمكانه ووكره وعلاقاته.
‫كانا مقربين في الماضي... لذا فإن
‫هذا الرجل هو الصندوق الأسود لـ"فادي".
‫ولكن...
‫ليس بإمكاننا إخراج ذلك
‫الرجل من سجون إسرائيل.
‫أجل يا "أزاي".
‫- تهريب أحد من السجن ليس أمراً سهلاً.
‫- لقد فكرت بذلك, لذا سنقوم بالمقايضة.
‫بمن؟
‫تحدثت مع رئيس مركز الاستخبارات,
‫ليس لدينا عنصر استخبارات معتقل من العدو.
‫لن يقايضونا بأي شخص كان
‫مقابل شخصية مهمة كهذه بأي حال.
‫لقد فكرت بذلك أيضاً, لذلك سنقوم
‫باختراع شخصية مقنعة لقبولهم بالمقايضة.
‫- من تلك الشخصية.
‫- "اسحاق زهافي".
‫هل سمعت به من قبل؟
‫هذا هو "اسحاق زهافي".
‫مخرج وثائقي في إسرائيل, يجري
‫تعقيبه من المخابرات منذ أن دخل حدودنا.
‫ولكنه لم يقم بشيء
‫غير قانوني حتى الآن.
‫- مخرج هو مجرد غطاء إذن؟
‫- بالضبط, فهو عميل استخبارات للعدو.
‫قام حتى الآن بزيارة "باكستان" و"العراق"
‫و"سورية" و"قطر" بغرض تصوير الأفلام الوثائقية.
‫كما أنه قام بتصوير فيلم
‫وثائقي في "قطر" في عام 2016.
‫في نفس تاريخ وجوده هناك, تعرض
‫عالم فيزياء نووية إيراني للاغتيال في "قطر".
‫وراء كل فيلم
‫وثائقي, عملية اغتيال.
‫لا بد أنه جاء إلى "تركيا"
‫لجمع المعلومات أيضاً.
‫على الأرجح.
‫إذن سنطلب "قاسم"
‫مقابل هذا الرجل.
‫ولكن لا يمكننا اعتقاله
‫دون يرتكب أي جريمة.
‫فكرت بذلك أيضاً.
‫سنتواصل معه على أنه عميل لنا
‫ويريد إعطاء جميع أسرار "إسرائيل" لنا.
‫وبهذا سيغدو هذا
‫الرجل قيماً بالنسبة لهم.
‫لكنهم سيقومون بقتله أو
‫خطفه فور سماعهم بذلك.
‫أنت محقة, ولكننا سنقوم بتعقبه.
‫وسنلقي القبض على من
‫سيأتي لقتله أو اختطافه.
‫وبهذا سيكون من يأتي لقتله
‫قد ارتكبوا جرماً في "تركيا".
‫بالضبط, وبعد اعتقال مجموعة
‫العملاء الشارعين بالجريمة.
‫سنقوم بمقايضة العملاء
‫مقابل "قاسم", أعجبتني الخطة.
‫تتضمن بعض الخطورة ولكن أعجبتني.
‫وكيف سنقوم بخداع
‫هذا الرجل, ألديك خطة؟
‫لقد فكرت بذلك أيضاً.
‫ما هذا؟
‫يجري البحث عن امرأة ممثلة في الثلاثين
‫من عمرها لأجل تصوير فيلم وثائقي في "أنقرة".
‫كم ترين أنه يتم البحث عن امرأة
‫ممثلة في الثلاثين من عمرها.
‫فلتتجهزي يا سيدة "زهراء",
‫ستصبحين نجمة فيلم.
‫- أنا؟!
‫- أجل.
‫وسيكون السيد "سردار" مديرك.
‫حجزت موعداً في الساعة
‫14:00, لديك تجربة أداء.
‫حسناً.
‫إن وجدنا "قاسم"
‫فسوف نجد "فادي"...
‫وإن وجدنا "فادي" فسنجعله
‫يدفع ثمن ما فعله للرئيس "متة".
‫سنفعل كل ما يلزم
‫لأجل الرئيس "متة".
‫ليس لدينا حل آخر.
‫يبدو أنك فكرت بكل شيء
‫يا "أزاي", أحسنت صنعاً.
‫ألن تسألني شيئاً؟
‫لا.
‫لماذا؟
‫لأنك ستبوح بكل
‫شيء تعرفه بأي حال.
‫وماذا إن لم أفعل.
‫أنا أعرف كل المعلومات التي لديك.
‫فما الغرض من إضاعة
‫الوقت بالأسئلة الفارغة.
‫هل ستقتلونني إن لم أتكلم؟
‫نقتلك؟!
‫لا... بل سنفعل ما هو أسوأ.
‫سنبقيك على قيد
‫الحياة... لشهر ربما...
‫أو لسنة...
‫أو لعشر سنين.
‫أو 50 سنة.
‫سنبقيك على قيد الحياة.
‫وستندم على كل لحظة عشتها.
‫سنبقيك على قيد الحياة
‫حتى تتوسل إلينا لكي نقتلك.
‫وحينها ستبدأ بالحديث
‫عن كل شيء من البداية.
‫فلسنا على عجلة من
‫أمرنا... بإمكاننا الانتظار.
‫فعملنا يتطلب الصبر.
‫كما أننا لا نقوم بالضرب
‫للحصول على المعلومات.
‫وقد نطلق سراحك...
‫وحينها سيحاسبك الأشخاص الذين
‫تعمل لديهم, إذ أنهم يعلمون بوجودك لدينا.
‫ليس لدي شيء لأخبركم به.
‫لا مشكلة... سننتظر.
‫- فلتقوموا بالتحقق من وضع المريض كل ساعتين.
‫- حسناً.
‫سيدي.
‫أهلاً بك يا سردار.
‫كيف حالك؟
‫كما ترى.
‫أهنالك أخبار جديدة بخصوص "فادي".
‫سأخبرك بكل شيء ما أن يتحسن وضعك.
‫- هل "غورجان" والجميع بخير؟
‫- أجل.
‫ولكن إن أردت...
‫فيمكنك التحقق بنفسك.
‫- هل الجميع بخير؟
‫- أجل يا سيدي, ماذا عنكم؟
‫أنا بخير, أين "غورجان"؟
‫أنا هنا يا أبي, كيف حالك؟
‫أنا بخير يا بني.
‫وسأصبح أفضل حين أراكم.
‫لا داعي لأن
‫تنزعجوا... تذكروا ذلك.
‫فأنتم لا تقومون بخدمتي
‫بل بخدمة الدولة التركية.
‫لا تقلق يا سيدي.
‫أتمنى لك الشفاء, أتأمرنا بشيء؟
‫استمروا بالعمل فحسب.
‫أتمنى لك الشفاء.
‫لقد أصابنا الذعر يا سيدي.
‫ولكنك بخير الآن.
‫أيها الشجعان...
‫أنا فخور بكم جميعاً.
‫إن مت, فإني أسامحكم جميعاً.
‫هيا إذن, فلتعد إلى عملك الآن.
‫كما تأمر يا سيدي.
‫سنجد "فادي" بأسرع وقت
‫ممكن وسنحاسبه على فعلته.
‫أتمنى لك الشفاء مجدداً.
‫إلى أين أنت ذاهبة.
‫إلى مكان بعيد.
‫بعيد جداً عنك.
‫ولكن عيناك تقولان عكس ذلك.
‫- ما الذي تقوله عيناي؟
‫- بأنك تحبينني.
‫عندما قبلتك للمرة الأولى...
‫أحسست بأننا
‫الوحيدين في هذه الدنيا.
‫وكأن الزمن قد تجمد.
‫- كله كان كذباً.
‫- ليس صحيحاً.
‫لم يكن أي من ذلك كذباً.
‫أنا أعيش لأجلك...
‫وسأستمر بذلك حتى الموت.
‫فلتخبر هذا الهراء لتلك المرأة.
‫أليس هذا فيلماً وثائقياً, لماذا
‫يحتوي على مشهد كهذا؟
‫يسمى هذا بالوثائقي الدرامي,
‫لذلك يحتوي على مشاهد كهذه أحياناً.
‫برأيي الشخصي, كنت جيدة جداً.
‫حقاً؟!
‫فلتتجهزوا وإلا تأخرتم.
‫فلتدخلي قبل أن يصيبك البرد.
‫مرحباً, أنا "كهرمان" مدير السيدة "مينه"
‫وقد أتينا من أجل الاستعراض التجريبي.
‫- تفضلوا من هنا.
‫- حسناً.
‫فلتنتظروا هنا ريثما نأتيكم.
‫- هنا؟
‫- أجل.
‫- ألن تجلس أنت؟
‫- لا.
‫غطاء جيد أليس كذلك,
‫أن ينتحل شخصية مخرج.
‫من الصعب تخيله كقاتل وعميل.
‫تخيلي أن من حوله
‫لا يعرفون شيئاً.
‫لا بد أن بيننا الآلف من هؤلاء
‫العملاء دون أن نعرف عنهم شيئاً.
‫سيدة "مينه", تفضلي.
‫هيا.
‫- أنت؟
‫- أنا مديرها.
‫خذ هذه يا عزيزي.
‫هلا حملتها.
‫لا تتوتري.
‫مرحباً أيها السيد.
‫- السيدة "مينه" أليس كذلك؟
‫- أجل.
‫قفي أمام الكاميرا.
‫ابدأي.
‫حسناً.
‫مرحباً, اسمي "مينه كيليتش",
‫في التاسعة والعشرين من عمري.
‫عازبة, وقد ولدت في فرنسا.
‫مثلت أدوراً في إعلانات
‫ومسلسلات متنوعة كممثلة مساعدة.
‫انتهيت يا سيد.
‫فلنأتي بالممثل.
‫فلنبدأ إن كنتم جاهزين.
‫إلى أين ذاهبة؟
‫إلى مكان بعيد جداً عنك.
‫ولكن عيناك... تقولان عكس ذلك.
‫- ما الذي تقوله عيناي؟
‫- بأنك تحبينني.
‫عندما قبلتك للمرة الأولى...
‫ظننت بأن الأرض توقفت عن الدوران.
‫أحسست بأننا
‫الوحيدين في هذه الدنيا.
‫كنت فوق السحاب.
‫كان كل ذلك كذبة, كذبة كبيرة.
‫أنت مخطئة.
‫فلتخبر تلك المرأة بهذا الهراء.
‫- حسناً انتهينا.
‫- يبدو هذا الشخص أحمقاً.
‫- سيدة "ميني", سوف نتصل بك.
‫- لديكم رقمي.
‫انتظري, أريد تصوير مشهد آخر.
‫فليأتي الممثل الصغير.
‫نحن لم نستلم سيناريو بهذا الشكل.
‫أريد رؤية ارتجالها.
‫ارتجال!
‫"مينه", بإمكاننا الذهاب لو أردت.
‫هذا جزء من عملنا,
‫فما بوسعنا فعله.
‫وصف المشهد: أنت أم لهذه الطفلة وسيتم
‫إعدامك, وهذه آخر مرة ترين بها ابنتك, اتفقنا؟
‫3...2...1 ابدأ.
‫أرجوك ألا تتركيني يا أمي.
‫أتوسل إليك ألا ترحلي.
‫أمسكي يدي بقوة.
‫ومتى ما اشتقت إلي...
‫ضعي يدك على وجنتك.
‫فستكون تلك القبلة دائماً هناك.
‫لن أتركك يا ابنتي.
‫لا تخافي, فلن أتركك.
‫أبي يقول بأنك لن تعودي مجدداً.
‫ولكن لم أصدقه.
‫أنا لا أريد العيش بدونك.
‫أرجوك ألا ترحلي, أو خذيني معك.
‫علي الذهاب إلى مكان بعيد جداً.
‫ولكنك ستقضين وقتاً جميلاً
‫مع أباك وأصدقائك, اتفقنا؟
‫ولكنني سأشتاق إليك كثيراً,
‫أرجوك ألا تتركيني يا أماه.
‫رائع.
‫سيدة "مينه"!
‫"مينه"!
‫كما ترون, أحيانا تبقى
‫في دورها الذي تلعبه.
‫- اعذرني, فقد اندمجت بشدة.
‫- رائع, لقد فتنتني.
‫أريد لك أن تكوني في فيلمي.
‫سعدنا بلقائك, تقابلنا مع بعض
‫الأماكن الأخرى ولكن أعتقد بأننا سنتفق.
‫التالي.
‫مع من يتكلم؟
‫قم بتفعيل الصوت.
‫حسناً.
‫نادراً ما يكلمني.
‫لا لم أضعها على
‫هاتفه, ففي ذلك خطر.
‫فالهواتف التابعة لعناصر
‫المخابرات يتم تعقيبها دائماً.
‫قد يشتبه بي, إن استنتج
‫بأني وضعتها بهاتف أحدهم.
‫برنامج جديد!
‫متأكد؟
‫بالطبع يهمني أمر التنصت
‫على هاتف "سردار".
‫ولكن لا أريد أن يقبض علي.
‫حسناً, أرسلها.
‫يبدو أنها ستضعها
‫في هاتف "سردار".
‫أنت بخير؟!
‫أنا بخير.
‫- ماذا عنك؟
‫- أنا بخير.
‫بخير.
‫"أزاي".
‫أريد إخبارك بشيء,
‫ولكن سيبقى سراً بيننا.
‫أسمعك.
‫أظن أن "بنار" مغرمة بي.
‫كيف استنتجت ذلك؟
‫بالأمس أتت ووجهت
‫لي بعض الإطراءات.
‫ثم؟
‫ثم أمسكت بيدي.
‫والآن هي دائماً بجانبي.
‫لربما تتقرب منك
‫كصديقة لأن أباك أصيب.
‫لو كان الأمر كذلك لتبين لي.
‫لقد أغرمت بي منذ البداية.
‫ولكنها استعملت قصة أبي كحجة لها.
‫هل فقدت عقلك؟!
‫خطأي أنني كلمتك يا "أزاي".
‫يا للعجب!
‫أتنتظر الحليب؟
‫لا... فأنا أفضلها
‫سوداء كما تعلمين.
‫- ومن أين لي معرفة ذلك؟
‫- لقد شربت قهوتي من قبل.
‫صحيح.
‫"زهراء".
‫أنت بخير؟
‫لماذا تسأل ذلك؟
‫لأنك لا تبدين بخير.
‫ظننت لربما...
‫قد ترغبين بالحديث.
‫هيا تعالي, فلنسترح قليلاً.
‫أرجوك.
‫يبدو أنه علي تغيير مكان طاولتي.
‫على الأرجح.
‫لم تقوم بالنظر إلى شاشتي؟
‫لنقل أنها من أعباء مهنتي.
‫سمعت في مكان ما...
‫أن الكلام يريح الإنسان.
‫ولكن مهنتنا هي الصمت يا "سردار".
‫لذلك أعتقد بأن تأثيره
‫علينا سيكون أفضل.
‫أترغبين بالتجربة؟
‫هذا...
‫وأحداث الفيلم.
‫أعتقد أنها لم تكن مفيدة لي.
‫هذا صحيح.
‫لابد أن التصوير تجربة صعبة.
‫لكنني أعتقد عكس ذلك تمامًا.
‫- لماذا؟
‫- أعتقد أنه كان جيدًا لأجلك.
‫بكاءك أمر طبيعي للغاية.
‫واشتياقك لابنتك أمر
‫طبيعي وفطري للغاية.
‫لست مضطرة إلي النظر
‫إلى صورها في الخفاء.
‫اليوم هو يوم ميلادها.
‫لكنني لست معها مجددًا.
‫لأنني ميتة.
‫أن أعرف أنها هناك...
‫وعدم قدرتي على لمسها.
‫عدم قدرتي على مداعبة وجهها.
‫عدم قدرتي على شم رائحتها.
‫عدم قدرتي على رؤية وجهها.
‫هذا الأمر مؤلم جدًا.
‫أعلم، معك حق.
‫لا يا "سردار".
‫لا تعلم.
‫ماذا تفعل؟
‫كما ترى، أعمل على الهاتف
‫الذي سنلعب به على "جران".
‫أيهم سأستخدم؟
‫هذا.
‫سوف أترك علامة صغيرة.
‫جيد، أحسنت.
‫لدي مهمة لك أخرى،
‫مهمة سرية قليلًا.
‫هل هناك مهام سرية في التنظيم؟
‫أحيانًا، لكنها مهمة بسيطة.
‫ما هي؟
‫- كم الساعة يا أبي؟
‫- قاربت على الثامنة.
‫ستأتي أمي وأختي "سلين" بعد قليل.
‫السيدة "سلين" ستأتي
‫الساعة الثامنة والنصف.
‫هل علقت الرسومات كلها؟
‫- أجل.
‫- أحسنت.
‫- أبي!
‫- أجل يا ابنتي.
‫لماذا تعتقد أني أمي كذبت علي؟
‫هل يعقل أن أفكر بشيء
‫كهذا؟ لماذا تقول ذلك؟
‫أنت تعلم بما وعدتني أمي عندما
‫لم تأتي إلى يوم ميلادي السابق.
‫لكنك تعتقد أنها لن تفي بوعدها.
‫"ياغمور"، لا تفعلي هذا رجاءً.
‫والدتك كانت أكثر
‫النساء صدقًا عرفتها.
‫- لكن...
‫- لكنها لن تأتي.
‫أجل يا ابنتي.
‫والدتك لن تأتي.
‫ها قد جاءت، لا يمكن أن
‫تكون هذه أختي "سلين".
‫ما زال هناك وقت حتى تصل.
‫لقد جاءت أمي.
‫عمت مساءً يا "ياغمور".
‫هل هناك قمامة
‫لأجمعها يا سيد "كمال"؟
‫لا يا أخي، شكرًا لك.
‫- عمت مساءً.
‫"سردار"!
‫لم تأتي بخبر سيء عن
‫الرئيس "متة"، أليس كذلك؟
‫لا، لن يكون هناك مشاكل دائمًا.
‫لقد أصبحت أشعر بهذا دائمًا.
‫هل يمكنني الدخول إذا سمحتِ؟
‫بالطبع، سامحني فالمكان غير مرتب.
‫هل هذا حاسوبي المحمول؟
‫هل يمكنني أن أسأل
‫ما الذي يفعله معك؟
‫بالطبع يمكنك أن تسألي...وأنا
‫أيضًا أريد قول ذلك حتى لا تخطئي.
‫سنفعل ذلك مرة واحدة فقط.
‫اتفقنا؟
‫لأعلم أولًا ما هو.
‫اجلسي.
‫هاك!
‫كيف؟
‫هل اخترقتم حاسوب "ياغمور"؟
‫أجل.
‫لأجل هذه الليلة وحسب.
‫أنت قولتي أنك أردتِ رؤيتها بشدة.
‫وأنا لم أرى أحدًا...
‫يرغب بشيء إلى هذا الحد منذ مدة.
‫يا صغيرتي.
‫من الواضح أنني لم أقم بعمل جيد.
‫هلا فتحتِ الباب يا "ياغمور"؟
‫أريد البقاء بمفردي.
‫"ياغمور"!
‫لقد جئت للعمل معك على المعرض.
‫أم أنني لست مدعوة أيضًا.
‫هل يمكنني الدخول؟
‫"ياغمور"!
‫لقد استحق الأمر مجيئي.
‫ما أجمل هذه الرسومات!
‫ورسمتي رسمة
‫الكلب التي علمتكِ إياها.
‫إنها تبدو جميلة جدًا.
‫لكن اليوم عيد ميلادك...
‫وافتتاح معرضك.
‫لماذا أنت حزينة هكذا؟
‫أمي لم تأتي مجددًا.
‫كما أنها وعدتني قبل الذهاب.
‫وقالت أنها لن تخذلني مهما قالوا.
‫لم تأتي مجددًا.
‫ألم يحن وقت تقطيع الكعكة؟
‫سوف أعطيك هديتك
‫قبل الكعكة، تفضلي.
‫أشكرك.
‫العفو منك.
‫هيا إذًا.
‫سأذهب أنا.
‫"سردار"!
‫أشكرك.
‫"غورجان"!
‫أخي!
‫هذا هو الهاتف الذي
‫ستتركه لـ"جران".
‫وهذا هو الهاتف الذي لديك.
‫لا تعطيها الهاتف
‫الخطأ، وإلا فلن ينزل.
‫وهذا عازل الصوت الذي طلبته.
‫سلمت يداك، جيد.
‫"زهراء"!
‫متى يجب عليك أن
‫تكوني في موقع التصوير؟
‫سوف أخرج بعد
‫قليل، أنتظر "ماجدة".
‫يجب أن نقرب هذه من الحافلة
‫الصغيرة التي تجمع الكروت لكي يُفعل.
‫كما أنه هناك مزيل
‫أثر حتى لا يبقى دليل.
‫يمكنك أن تلصقيه بالحافلة فورًا.
‫- ما المدة التي عليه البقاء بها؟
‫- خمس دقائق تكفي.
‫- حسنًا، شكرًا لك يا "ماجدة".
‫- بالتوفيق.
‫بالتوفيق لك.
‫إلى اللقاء، بالتوفيق لنا جميعًا.
‫سنكون بحاجة إلى سيناريو
‫غدًا، هل أعددتم شيئًا؟
‫كان هناك سيناريو
‫كتبته وأنا في السجن.
‫أعطيته لـ"أزاي" وسيهتم بالأمر.
‫- جيد.
‫- بالمناسبة.
‫سوف يزداد احترامي
‫لكم إن نجحت هذه المهمة.
‫لماذا؟
‫يا أخي، التظاهر بأنكم تبيعون
‫البلد وأنت تعطيه السيناريو.
‫أمر مدهش، إنها خطوات عملاء حقًا.
‫- خطوات عملاء.
‫- بالضبط.
‫هل أخبرك ما هو أكبر نجاح العميل.
‫- حسنًا.
‫- اقترب.
‫أكبر نجاح للعميل، تواجده المكان
‫الذي لا يجب عليه التواجد به.
‫أن يتمكن من الحصول على
‫ما لا يجب عليه الحصول عليه.
‫فكر بهذا.
‫اسمعني.
‫لا معنى لإطالة هذا الأمر.
‫لا مخرج لك من هنا حتى تتحدث.
‫لا تنسى ذلك.
‫من ألقى الأوامر؟
‫ممن حصلت على النقود؟
‫سيقتلوني.
‫ليس أنا فحسب.
‫بل عائلتي كلها.
‫أنا لا أعلم أي شيء.
‫انظر، لقد انتهت قهوتي.
‫وعندما تنتهي قهوتي أفقد أعصابي.
‫ويؤثر هذا علي جدًا.
‫سوف أخرج الآن لأعد
‫لنفسي بعض القهوة.
‫بعد ذلك سيكون الأمر مختلفًا.
‫أكرر ذلك مجددًا،
‫سيكون الأمر مختلفًا.
‫أحذرك.
‫كيف يسير الأمر يا خال "حقي"؟
‫كالمعتاد.
‫هذا الذي بالداخل
‫هو الحلقة الضعيفة.
‫ويخاف من الذي في الغرفة الأخرى،
‫يبدو أن الأمر سيستغرق بعض الوقت.
‫هل حققت مع الآخر إذًا؟ ماذا قال؟
‫ألم أخبرك أن هذا
‫هو الحلقة الضعيفة.
‫لا داعي لإضاعة المزيد
‫من الوقت مع الآخر.
‫يجب أن نستمر مع هذا.
‫الموضوع كله هو أن
‫يصدق أن الآخر جاء لبيعه.
‫يا خال "حقي" لا تخطأ فهمي
‫لكنني خطرت ببالي فكرة.
‫هناك طرق أخرى لتجعله يصدق
‫ذلك، كما أنك ستبذل مجهودًا أقل.
‫هذا هو العمل يا بني،
‫ماذا هناك إن تعبنا؟
‫هذا صحيح لكن...
‫ماذا إن أصغيت لي؟
‫ألم نشتري موزًا؟
‫على كلٍّ.
‫لا أتذكر حقًا.
‫لقد تحدثت مع عائلتي.
‫متى؟
‫أمس عن طريق الهاتف.
‫لم أخبرهم بالطبع، فخبر
‫كهذا لا يعلن في الهاتف.
‫لقد اشتقت إليهم كثيرًا.
‫"سردار"، ما رأيك إن
‫ذهبنا معًا إلى "باريس"؟
‫و تتعرف عليهم.
‫سيكون جيدًا بالتأكيد.
‫جيدًا بالتأكيد؟
‫سيكون جيدًا.
‫تتحدث وكأن هناك خيارًا آخر.
‫أليس من حقهم أن يعرفوا
‫الرجل الذي سأتزوجه.
‫وأنا لم أقل عكس ذلك.
‫ألن تخبرني؟
‫هيا يا "سردار"، انظر إلي.
‫أمر بأيام عصيبة حقًا
‫أرجوك لا تضغطي علي.
‫يا "سردار" نحن
‫نخطط لمستقبلنا معًا.
‫يجب أن نتعلم أن نثق ببعضنا.
‫ماذا حدث؟
‫هيا أخبرني ليخف حملك.
‫أنا أريد مساعدتك وحسب.
‫أريد أن تضحك وأن تكون سعيدًا.
‫وإن كنا سنبكي فنبكي معًا.
‫أليس هذا هدف الزواج؟
‫الرجل الذي رباني.
‫تعرض لهجوم.
‫أطلق عليه النار.
‫وهو في المشفى الآن.
‫كيف حاله؟
‫بخير، تخطى مرحلة الخطر.
‫لكنه أصيب أمام عيني.
‫- لا بأس عليك.
‫- شكرًا لك.
‫هل قلت الرجل الذي رباك؟
‫أجل.
‫الرجل المتسبب في
‫دخولي إلى الاستخبارات.
‫في الحقيقة، هو الشخص
‫الذي تسبب بكوني أنا.
‫كان مثل أب ثاني لي.
‫سوف أذهب إلى الحمام.
‫هاك!
‫لقد وقعت السمك في الشبك.
‫ماذا تفعل بالسيناريو؟
‫ليتك أصبحت كاتب على الأقل.
‫هذا العمل لا يناسبني،
‫إنه يفقد الرجل صوابه.
‫أوافق الرأي.
‫سلامة العقل مهمة.
‫ماذا تفعل بهذه الآلات؟
‫سوف أساعد الخال "حقي".
‫إلى اللقاء.
‫علي الذهاب يا عزيزتي.
‫حسنًا.
‫"سردار"!
‫أنا أحبك كثيرًا.
‫لا تشعر أبدًا أنك تحت
‫الضغط وأنسى ما قلته.
‫ستتعرف على عائلتي حين ترغب بذلك.
‫اتفقنا.
‫أنا أيضًا أحبك.
‫إلى اللقاء.
‫كدت أن أنسى.
‫- إلى اللقاء.
‫-ألو. لقد اتصلت لأبلغك
‫بمستجدات الرئيس يا سيد "سردار".
‫- أنا مصغ.
‫- وضعه مستقر الآن.
‫الأطباء قاله أنه إن لم تحدث انتكاسة
‫فسيتمكن من الخروج في أقرب وقت.
‫جيد، شكرًا.
‫- هل وقعت في الشبك؟
‫- أجل.
‫لقد اخترقت هاتفك
‫بينما كنت في الحمام.
‫إذًا فهي تستمع إلى محادثاتك
‫وتبلغهم عن طريق الرسائل.
‫جيد، أنا قادم الآن.
‫الخبر الجيد أنني اخترقت جهازه.
‫الخبر السئ أن "متة" ما زال حي.
‫لقد قطعنا التصوير.
‫قطعنا التصوير!
‫يا رفاق، لقد أوقفنا التصوير!
‫راحة الغداء.
‫سنكمل التصوير بعد الغداء.
‫أستاذي، بالهناء.
‫اجمعوا هذا يا رفاق.
‫تعال.
‫أستاذي.
‫هل يمكنني أن أحصل
‫على دقيقتين من وقتك؟
‫بالطبع، يمكنك الحصول على
‫خمس دقائق من وقتي، ادخلي.
‫- بالهناء.
‫- أشكرك.
‫في البداية، أشكرك
‫لأنك منحتني هذه الفرصة.
‫أنتِ تستحقين هذه الفرصة.
‫أيًا يكن من قدم على اللقطة
‫التجريبية كنت لأختارك.
‫في الحقيقة أنت تستحقين
‫أدوارًا أفضل من هذا.
‫بماذا عملت من قبل؟
‫في الحقيقة أنا في
‫"تركيا" منذ ثلاث سنوات.
‫وذكرت ذلك سابقًا.
‫ولدت في "فرنسا" وكبرت هناك.
‫وحصلت على بعض الأدوار
‫في "فرنسا" و "بلجيكا".
‫أنا أحب "فرنسا".
‫لقد بقيت هناك بضعة أشهر.
‫أين كنت تعيشين؟ في "باريس"؟
‫لا، في "ليون".
‫من حظي أنني لم أذهب إلى
‫هناك، فهي ليست لطيفة جدًا.
‫لقد كبرت في منطقة "أنوس".
‫هذا المكان كان ممتعًا.
‫قد يكون لأنه المكان الذي قضى به
‫الشخص طفولته يشعر بأنه لطيف.
‫ما زلت شابة صغيرة.
‫و "أنوس" منطقة جميلة، مثلك.
‫أشكرك.
‫لكنني ما زلت مندهشًا، كنت في
‫انتظار أن يكون لديك الكثير من الأعمال.
‫فلديك إمكانيات عالية.
‫لقد عاملك الرب بكرم.
‫شكرًا جزيلًا.
‫هل جئت لكي تشكريني؟
‫لا.
‫في الحقيقة...
‫لذينا مشروع متحمسون له جدًا.
‫وأردت أن أتحدث معك بشأنه.
‫ما هو؟
‫لا يمكنني أن أوفي أعمالك مديحًا
‫وعن مدى حبي لها، لا داعي لذكر ذلك.
‫وتحدثت مع مدير أعمالي.
‫إن كنت متاحًا اليوم
‫لاصطحابك للعشاء.
‫ونتحدث معك عن المشروع هناك.
‫فأفكارك ستكون ثمينة لنا.
‫وقد أحصل على فرصة
‫للعمل معك مجددًا.
‫لا يمكن هذا المساء،
‫فأنا متعب للغاية.
‫حسنًا.
‫أنا لا أقدر على الإصرار.
‫لهذا السبب يغضب مديري.
‫قد يكون مديرك محق
‫في هذا الموضوع.
‫يجب أن يكون الشخص
‫مصرًا في أمور كهذا وألا يلين.
‫هذا صحيح.
‫حسنًا.
‫بالهناء.
‫في الحقيقة...
‫كنت أفكر أن نشرب بعض
‫المشروبات الليلة ونلقي التعب عنا.
‫الآن قدمت لي عرضًا
‫لا يمكنني رفضه.
‫أرسلي لي العنوان والموعد.
‫لا أعلم رقم هاتفك.
‫يمكن أن تحصلي عليه من "أصلهان".
‫حسنًا، أراك في المساء.
‫لقد حدد الموعد، يمكنكم
‫إرسال الخبر إلى "جران".
‫لم يعجبني هذا الأمر لكن...
‫على كلٍّ، ليكن ما أردت.
‫لا تقلق يا خال "حقي".
‫أليس هدفنا أن نجعل الرجل
‫الآخر يصدق أنه حاء للبيع.
‫أنا سأهتم بهذا الأمر،
‫"التزييف العميق" هو لعبتي.
‫سأطلب منك طلبًا صغيرًا.
‫أريد منك الدخول واتباع تعليماتي
‫وتسجيل بعض الصوت واللقطات.1
‫وفي هذه الأثناء..فالمقطع الذي سأعده..
‫سأجعل الرجل يظهر و كأنه نادم للغاية..
‫و لذلك السبب..لذلك إن كانت الكلمة
‫أول الجملة تبدأ بـ"باء" فسيكون رائعًا.
‫و بشكل غير مرتب..هذا ما نحتاجه فقط.
‫حسنًا.
‫كيف الحال؟
‫بخير.
‫جيد.
‫لم يتحدث صديقك في الجوار..
‫و قال فلآت إليك..
‫أنا صامت..لن أقول شيئًا.
‫أعلم..أعلم.
‫من قال أنك مذنب..
‫فالحديث معك ممتع.
‫سنتحدث قليلًا وسنتركك بعدها.
‫لقد مللت من هذه الأشياء.
‫لقد وصلنا إلى غايتنا أساسًا.
‫لقد استطعت الانتصار على السيدة..فلنرى هذا الرجل.
‫سأسألك الآن سؤالًا شديد الأهمية.
‫أيعقل أن يقوم الأجانب في أفلامهم أن يسألوا
‫الرجل الذي سيعدمونه عن وجبته الأخيرة؟
‫إنه حق..حق قانوني.
‫النظام مهم.
‫اسمحي لي الآن..إن قتلتك بعد ذلك..
‫و سألتك عن وجبتك الأخيرة..
‫فأيهما ستختار الكراث أم الباذنجان؟
‫لا أعلم
‫خال "حقي"!
‫أتمنى ألا تفهمني خطئًا لكن
‫ماذا إن استخدمت أسلوبًا آخر؟
‫لن يعلم ما الذي سيحدث هنا يا هذا؟
‫اختر واحدة منهما..كراث أم باذنجان؟
‫- أكرههما هم الاثنان.
‫- أختر واحدة منهما يا هذا.
‫الباذنجان.
‫لقد انخفضت صوتك هل يمكنك أن تفعلها من جديد؟
‫- أرفع صوتك قليلًا..
‫- الباذنجان
‫- قلها من جديد.
‫- الباذنجان.
‫- قلها هذه المرة بـ"باء" انفجارية.
‫فلنلتقطها من جديد لنضمن الجودة.
‫و أيضًا أن تصدر لي جهتك
‫اليمني فلا تنسى..الجهة اليمنى مهمة.
‫انظر إلى وجهي.
‫ارفع رأسك..أدر وجهك، ادره.
‫انظر إلى عيني.
‫لا تغير وضعيتك.
‫سأطلب منك شيئًا أخيرًا.
‫إن استطعت قولها فسننهي
‫التحقيق و ستذهب...حسنًا؟
‫أعد ما قلته.
‫مدعسة مدير "باسكال" بائع الخرقة.
‫قد لوثتها "بكيزة" الثرثارة بحذائها بالقذر.
‫لا تنظر إلي كالمعتوه و اسمعني..
‫استمع..استمع إلى اللحن.
‫سجادة مدير "باسكال" بائع الخرقة.
‫قد لوثتها "بكيزة" الثرثارة بحذائها بالقذر.
‫لا
‫من الواضح أنك لم تفهم.
‫أعد ما أقوله.
‫مدير "باسكال" بائع الخرقة.
‫مدير "باسكال" بائع الخرقة...
‫جميل.
‫مدعسته، قد لوثتها "بكيزة" الثرثارة بحذائها بالقذر.
‫مدعسته، قد لوثتها "بكيزة"
‫الثرثارة بحذائها بالقذر.
‫بحذائها القذر..لوثته "بكيزة".
‫استمع لللحن.
‫مدعسته.. حذاء "بكيزة" الثرثارة
‫حسنًا يا خال "حقي"..أشكرك..لقد
‫التقنا حرف "باء" بما فيه الكفاية.
‫يكفي..كما أننا التقنا الوضعية.
‫(معًا).. مدعسته، قد لوثتها "بكيزة"
‫الثرثارة بحذائها بالقذر.
‫لقد جعلت رأسي يدور..
‫-لقد أربكت فكري..
‫- يكفي يا خال "حقي".
‫اسكت!
‫غبي..
‫لا تطل في مقطع "بكيزة".
‫و إلا قطعت لسانك.
‫ما شأنك بـ"بكيزة الثرثارة"؟
‫ - ألو.
‫- نعم.
‫الاتفاقية الخفية جاهزة.
‫مكان اللقاء.
‫مطعم "كاسيدرو".
‫الوقت..
‫في الثامنة مساءً.
‫أمر خطير.
‫مقابل استخباراتي بعمر ال30.
‫بالضبط
‫نعمل أنك تعاونت مع أحدهم من قبل.
‫والآن ستقدم لنا معلومات
‫وفيرة عن شركة "فادي".
‫إن تمت المقابلة
‫بنجاح..متى سنتسلم الملف؟
‫متى؟...بعد يومين.
‫نحن ننتظر الضوء الأخضر منك الآن لنتقدم.
‫تقدم!
‫و بعد المقابلة سيكون هناك تقرير مفصل.
‫أمرك.
‫لدينا مشكلة يا شيف.
‫سيجتمع "سردار" هذا المساء
‫مع أحد العملاء لعقد اتفاق سري.
‫صفقة بيع.
‫من الواضح أنه سيبيع له
‫معلومات تتعلق بشركة "فادي".
‫حسنًا.
‫حسنًا سأتعقبه.
‫أخمن أنه جاهز..أليس كذلك؟..هل آخذه؟
‫على أساس أنه جاهز، لكن...
‫هذا هو الوضع.
‫سأرى التعديلات الأخيرة و سيكون جاهزًا بعد قليل.
‫- أي مراجعة؟
‫- السيناريو.. مراجعة السيناريو.
‫لا أفهم شيئًا..ألم يكتبه
‫"غورجان"..ماذا فعلت به؟
‫كتبه..كتبه، لكن..
‫مليء بالأخطاء المنطقية
‫و عندما تكون هناك أخطاء
‫منطقية..فلا يمكنني التوافق
‫معها وعندما لا توافقني
‫تحك نفسك..أعلم
‫- لا أحب الحكة..
‫- حبًا بالله، أعطني إياه سنتأخر.
‫أنا أطمئنك وأقول لك أن
‫هذا السيناريو لن يصور.
‫أبدًا؟
‫- لقد أصابتني أنا الحكة الآن.
‫- دعني ألخص لك الأمر.
‫فالدنيا التي نعيشها مليئة
‫بالأخطاء المنطقية أصلًا.
‫فماذا سيحدث إن حدث خطأ في السيناريو؟
‫تثبيت في المكان.
‫لم أفكر في هذا.
‫والآن فلنر تمثيلك.
‫لنرى إن كنت تستطيع إقناع
‫رئيس "جران" بأنه يعمل معنا.
‫إياك و الشك.
‫حسنًا لا تحزن يمكنك أن
‫تكتب السيناريو جديد يا"أُزاي".
‫مرحبًا بك يا سيد "إسحاق".
‫لقد اتخذت "جران" موقعها
‫وقد بدأت في التقاط الصور.
‫- ألم تأت السيدة بعد؟
‫- إنها في الطريق..ستأتي بعد قليل.
‫من فضلك سأطلب..أيها الطباخ.
‫- تفضل يا سيدي.
‫- أحضر لي قائمة الطعام من فضلك.
‫بالطبع يا سيدي.
‫هذا المطعم هو أفضل مكان تأكل فيه
‫السمك في "أنقرة"، يعني يمكنك أن تقول؟
‫شكرًا يا صديقي.
‫أعط واحدًا للسيد.
‫ستسأل كيف يطبخون السمك بهذا الجمال
‫بالرغم من أنهم لا يطلون على البحر.
‫تفضل..تفضل.
‫أتمنى ألا يكون قد حدث شيء للسيدة "مينه".
‫- فأنا متحمس للغاية لهذا المقابلة.
‫- كلانا متحمس.
‫لم يحدث شيء.
‫يجب أن تأتي.
‫سأتصل بها.
‫لا ترد.
‫سأرسل لها رسالة..
‫لم تر الرسالة.
‫لم تفعل شيئًا كهذا من قبل.
‫- هل حدثت السيدة "مينة" عن المشروع؟
‫- لا، كانت متحمسة فقط.
‫كما قلت، فكلانا متحمس.
‫- إن رغبت، يمكننا أن نتحدث عنه الآن.
‫- أنا متعب في الواقع.
‫أفضل القراءة بدلًا من السماع.
‫و بما أن السيدة "مينة" لم
‫تأتى الليلة فلا حاجة للتطويل.
‫لقد كسرت قلبي يا سيد "إسحاق".
‫لكنك محق، فأنا محرج الآن منك.
‫أتقدم إليك باعتذار نيابة عن السيدة "مينة".
‫لا أريد أن أضايقك أكثر..
‫فلأقدمه لك إذًا..
‫سأطلب الحلوى أتأكل؟
‫بعد السمك..إنهم يصنعون حلوى لذيذه هنا.
‫هل يعني هذا أننا اتفقنا؟
‫يا سيد "إسحاق"...حسنًا إذًا.
‫سأدفع أنا الحساب.
‫مبارك يا أصدقاء..لقد نجحت الخطة.
‫و ابتلعت السمكة الطعم.
‫"متة"...
‫لم يمت.
‫شيء آخر؟
‫المقابلة التي تحدث عنها شيف..
‫تحدثت معه بشأنها.
‫سأل إن كنت ستتحدث إليه
‫أم ستجعلني أنا أهتم بالأمر.
‫سأهتم به.
‫كم بقي لدينا؟
‫سيقدم الرجل معلومات مهمة..بعد يومين.
‫هذا الرجل لن يعيش يومين
‫آخرين حتى يقابل الاستخبارات.
‫من يتعامل مع الأتراك...عقابه فوري.
‫سيحبك المخرج عندما يراك.
‫رجل قذر.
‫- هل التقطت "جران" صورًا جميلة؟
‫- من كل الجهات و بكل التفاصيل.
‫و الآن لقد وصلت الصور التي التقطها
‫"جران" إلى معادين الاستخبارات منذ وقت طويل.
‫سينصبون عملائهم حول المخرج غدًا.
‫ما وضع طائرة الغد؟
‫هناك ثلاث طائرات
‫من "إسرائيل" إلى "أنقرة".
‫المكان "إسطنبول"..كل الطائرات خارج البلاد..ربما
‫سيفضلون التعامل مع المسافرين بالخارج.
‫خال "حقي"!
‫"أُزاي"، اكتب لي كل المعلومات في
‫ورقة..متي سيكون موعد أول طائرة؟
‫في الساعة 9، ستهبط الطائرة في "إسطنبول".
‫هذه أول رحلة بعد وصول
‫الأخبار إلى معادي الاستخبارات.
‫فبعد أن يصل الخبر..كرد فعل طبيعي
‫سيشترون أول طائرة متجهة إلى "أنقرة".
‫هناك 102 راكب على متن الطائرة.
‫يمكننا التصرف في 102 راكب..يكفي فقط أن يكونوا على متنها.
‫لا تجعله يفلت منك حتى
‫الوصول إلى الموقع يا خال "حقي".
‫ما عرفته من معلومات أنهم سيرسلون
‫عملاء لقتل المخرج بشكل مباشر.
‫بالتأكيد...فلنتواصل مع القوات الخاصة.
‫وفي اللحظة التي نضمن فيها وصولهم
‫إلى المخرج..فعلينا أن نأخذهم كرهائن.
‫لقد بدأ المسافرين بالخروج..كوني جاهزة.
‫ذو المعطف الرمادي والكنزة السوداء؟
‫نظيف.
‫الأقرع و ذات الشعر
‫الطويل والنظارة الشمسية..
‫لا..حركاتهم متوترة بزيادة.
‫ليسوا هم.
‫- هل هذا غير طبيعي؟
‫- لا.
‫ذات الشعر الأصفر والكنزة الحمراء.
‫-لا
‫- هناك طفل بقميص رمادي.
‫لا، إنهم متربص بزيادة..ليس هو.
‫- هذه الطائرة خالية.
‫- الطائرة التالية في الساعة 11.
‫الموقع جاهز يا حلوتي.
‫- فلأخذ معطفك.
‫- سكوووت.
‫أشكرك.
‫لقد بدأ الزوار الجدد بالخروج.
‫93 راكب في هذه الطائرة.
‫صاحب المعطف الطويل والنظارة الشمسية.
‫لا، ولا يمكن أن يكون هو.
‫"بنار"!
‫تعقبي صاحب المعطف الأسود.
‫ما هذا؟
‫هل يرسلونهم دون حماية؟
‫هذا ما يقوله الخال "حقي".
‫سأتعقب السيدة صاحب
‫المعطف الكريمي.
‫"بنار"!
‫لقد خرجت سيارة مستأجرة من
‫الجراج لونها أبيض و آتية إليك مباشرة.
‫الأمر إليك يا "سردار".
‫كل شيء كان كذب.
‫- كذبة كبيرة.
‫- اقطع!
‫سيء..كرر!
‫قطع...نحن نكرر المشهد.
‫اقطع..سيء يا "مينة"..لا يمكن..اقطع.
‫اللعنة.
‫لقد جاؤوا بقناص..إنهم
‫متمركزون في مواقعهم.
‫ماذا يحدث؟
‫السيد "إسحاق"..ينتظرك في الكرافان.
‫فليصبرني الله عليك.
‫لقد استدعيتني يا معلمي.
‫لقد اندهشت من استدعائي لك أليس كذلك؟
‫في الواقع لقد اندهشت..لم
‫أفهم ما حدث في التصوير.
‫أنت...أنت الشيء الوحيد المخرب للمشهد.
‫- لقد تحدث في الأمس مع أبي..
‫- ما شأني بأبيك؟
‫لقد كنت مجبرًا على سماع
‫مشروعك التافه..من مدير أعمالك هذا.
‫"زهراء" لقد استهدفوا الرجل
‫في الكرفان، ابتعدي عن المرمى.
‫ماذا تريد؟
‫ما معنى "ماذا تريد"؟
‫انظر إلى عيني، كن رجلًا  و اقترب و قل لي ماذا تريد؟
‫ابتعدي عن موقع تصويري.
‫- و إن لم أذهب ماذا تفعل؟
‫- أقتلك يا امرأه.
‫أقسم أني سأقتلك بعد قليل.
‫ماذا هناك..هل خفت؟
‫لا أريد أن تنثر
‫دمائك على ملابسي.
‫كل شيء يسير حسب الخطة.
‫انبطح...انبطح..انبطح.
‫سأترك مكاني.
‫كما أمرت يا سيدي..نحن ذاهبون
‫الآن إلى لقسم الشرطة لإجراء المبادلة.
‫و سيحضر دبلوماسي و
‫محامي من السفارة الإسرائيلية.
‫بالطبع يا سيدي..سنبلغك عندما نخرج.
‫ولك أيضًا يا سيدي.
‫سيساوموننا حتى لا نأخذ "قاسم".
‫فليساوموا بقدر ما يشاؤون..لكننا نأخذه بكل سرور.
‫لأنه لا خيار لديهم.
‫سيظهرون و كأنهم لا يهتمون برجالهم.
‫فإن فهموا أن "قاسم" مهم
‫بالنسبة لنا..فيعطونا إياه بصعوبة.
‫أفهمك.
‫لست بارعًا في المفاوضة
‫بقدر يا سيدة "زهراء" و لكن..
‫كأنك تحاولين..
‫الاستخفاف بي.
‫أنا لست مرتاحة و "فادي" حرًا طليقًا يا "سردار".
‫بقي القليل..سيحاسبون على ما فعلوه.
‫"حظ سعيد".
‫نريد رؤية مواطنينا.
‫مرحبًا بكم أولًا.
‫اجلسوا من فضلكم.
‫سترون مواطنيكم في أقرب وقت ممكن.
‫لكن يا سيد "أتيشي"..
‫ولأن الوضع شديد الحساسية..
‫فأنا أريد التحدث معك على انفراد.
‫حسنًا.
‫و الآن..
‫فقيام اثنين من عملائكم بالتخطيط
‫لعملية اغتيال في دولتنا يشكل أزمة كبرى.
‫هذا اتهام صريح.
‫لنقل أنهم "مواطنين".
‫سيد "أتيشي".
‫لن نتحرك وفق افتراضات.
‫لقد حضرت هذه الملفات لك.
‫بداخلها صور و قرص صلب
‫بالإضافة..إن شاهدت هذه المشاهد،
‫فستفهم أن منفذي هذه العملية
‫متدربون على أعلى مستوى
‫يعني هم ليسوا بمواطنين عاديين.
‫بالقرار الذي ستصدره
‫المحكمة الإسرائيلية بحقهم..
‫فأنا أطلب منك أن يقضوا مده
‫عقوبتهم في السجون الإسرائيلية.
‫ليته يحدث.
‫لكن بما أن الحادث قد
‫وقع داخل الحدود التركية.
‫فلا تشك في أن المحكمة التركية
‫ستصدر بحكم العقوبة المناسبة.
‫حتى أنى أريد أن أطلعك على الخطة
‫البديلة التي جهزناها لأجل مواطنيك.
‫أولًا هم ليسوا "عملاءنا" بل "مواطنينا".
‫و أريد أن أؤكد على أن دولتنا ليس
‫بالدولة التي تهتز لأجل عملية ابتزاز.
‫سيد "أتيشي"
‫نحن لسنا بدولة تترك
‫المجال لعمليات إجرامية.
‫- لندخل في الموضوع.
‫- حسنًا.
‫ماذا تريدون مقابل مواطنينا؟
‫نريد "قاسم فيلافي" مقابلهما.
‫اسمح لي يا سيد "سردار".
‫لقد أصبحت هذه المحادثة دون فائدة.
‫كنت أريد مساعدتك لكن تنفيذ طلبك أمر مستحيل.
‫لنقل أنه نصيب..بالطبع.. الخيار خياركم.
سأوصلك.
وفي تلك الأثناء سنقيم خياراتك الأخرى.
هل يمكنني أن أقترح الخيارات الأخرى؟
إن دققت في الملفات..
فسترى أن عملاءك قد قاموا
بحادث إغتيال في "إيران "أيضًا.
و الإيرانيون مصرون عليهما.
وفي المقابل، يقنعونا بسيناريو مقنع للغاية.
إن سمحت لي..أريد من محاميَّ أن يقيم هذا.
- لا وقت لدي يا سيد "أتيشي".
- أعطني مهلة قصيرة.
‫هيا يا أخي، متى سينتهي هذا العمل؟
‫تبقى القليل يا "حقي".
‫لقد استمعت إليك...
‫وإلا كنت سأجعله يتحدث عشر مرات حتى الآن.
‫يا "حقي".
‫كن مرناً قليلاً، يجب أن تنفتح
‫أكثر من ذلك على الأشياء الجديدة.
‫أنظر، الرجل الاستخباراتي يجب أن
‫يتعلم التكنولوجيا، وأنت رجل مراقب...
‫أقصد...هناك أشياء لا تعلمها.
‫- مثلاً هل تعلم...
‫- توقف يا "غورجان"، بالله عليك توقف.
‫والآن ستحكي لي عن السبع
‫عائلات التي تحكم العالم مجدداً.
‫أكمل عملك.
‫"بنار".
‫تقرير التسمم الخاص بالعم "محمد".
‫ماذا يقول؟
‫لقد تسمم.
‫كيف هذا؟ لحظة...
‫هل قُتل؟
‫كان واضحاً أن هذا له علاقة
‫بالهجوم الذي حدث على الرئيس.
‫كيف يمكنهم أن يكونوا بلا رحمة لهذه الدرجة؟
‫الشيطان هو من يفعل ذلك.
‫ونحن سوف نقوم بعملنا.
‫السلام عليكم.
‫وعليكم السلام.
‫ماذا حدث؟
‫يا أخي لن أفعل ذلك أنا.
‫أخي "هولكي" تعال نتحدث قليلاً.
‫تعال.
‫-حدث شيئاً سيئاً مجدداً أليس كذلك؟-تعال.
‫بالله عليكم، أنا لم أعد أتحمل.
‫- أي خبر سيء مجدداً؟
‫- تعال، اجلس.
‫لقد وصل تقرير السم الخاص بوالدك.
‫ماذا فيه يا أخي؟ لقد أرهقتموني...أخبرني
‫ماذا في التقرير بالله عليك.
‫كان هذا لأجل ءء
‫لقد أخبرتكم، أخبرت "ساردار"
‫منذ البداية أن هناك شيئاً ما...
‫سوف أقتل هؤلاء الأوغاد...بالله عليك اتركني.
‫- يا خال.
‫- "هولكي".
‫اتركوني أذهب وأطلق النار على رؤوسهم.
‫- لا يا أخي.
‫- ربما هم من قاموا بتسميم والدي.
‫أتركوني بالله عليكم، اتركوني.
‫- ربما هم من...
‫- حسناً، اجلس.
‫اجلس.
‫بالله عليك اجلس.
‫استمع إلي.
‫كان سيدنا "علي" في ميدان الحرب.
‫وعندما بطحه سيدنا "علي"
‫أرضاً وكان على وشك قتله بسيفه.
‫قام العدو بالبصق على وجهه.
‫فقام سيدنا علي.
‫وقال اذهب في طريقك، أنا لن أقتلك.
‫فسأله الرجل...
‫لماذا تراجعت...
‫عن قتلي وتركتني.
‫فقال سيدنا "علي"...
‫استمع...
‫أنا كنت أقاتلك لكي أرضي الله.
‫ولكنك بصقت في وجهي، وقد غضبت لذلك.
‫إن كنت قتلتك في هذه اللحظة...
‫كنت سأقتلك لنفسي ليس لأجل رضا الله.
‫بالطبع هذا...
‫العدو الذي رأى ذلك.
‫أسلم.
‫ما أريد قوله...
‫نحن لم نسلك هذا الطريق لأجل أنفسنا.
‫لقد متنا قبل أن نموت.
‫لا تنسوا هذا يا إخوتي.
‫ونعم بالله يا خال.
‫ونعم بالله.
‫نعم.
‫غداً في مطار "نابولي" في المساء.
‫عظيم.
‫يجب أن نجهز طائرة خاصة فوراً، من سيذهب منا؟
‫أنا وأنت.
‫وجاسوسين.
‫هل وصلت صناديق المعونات إلى "فلسطين"؟
‫نعم يا سيدي.
‫حسناً ما وضع الترياق؟
‫ستكون جاهزة في غضون أيام.
‫فلتبدأ تجهيزات الانتخابات.
‫أحب كثيراً أن أراك متحمساً هكذا يا "فادي".
‫سوف أسافر في غضون أيام.
‫لن أكون هنا لمدة.
‫هل ستذهب بدوني؟
‫لا تفعل ذلك بي يا "فادي".
‫اقتلني ولكن لا تفعل ذلك.
‫نحن ننتظر ذلك منذ سنوات.
‫هل لن أستطيع أن أكون
‫بجانبك وأنت إلى جوار الرئيس؟
‫ألو.
‫أستمع إليك.
‫كيف سمحتم أن يحدث ذلك؟
‫لم يكن لدينا حلاً آخر، جواسيسنا في يديهم.
‫حسناً أين سيحدث التبادل؟
‫غداً في المساء في مطار "نابولي"،
‫سوف نسلمهم "قاسم" ونأخذ جواسيسنا.
‫وبعد ذلك هو عملك.
‫"قاسم" على وشك الوصول
‫إلى يد الاستخبارات التركية.
‫قبل الانتخابات.
‫"مروان".
‫غداً سيكونون في "نابولي".
‫لا الأتراك...
‫ولا "قاسم" سيعودون إلى تركيا، هل فهمت؟
‫فهمت يا سيدي، لا تقلق.
‫إن سقط "قاسم" في قبضتهم سوف ننتهي.
‫خال "حقي".
‫- انتهيت.
‫- الحمد لله، أخيراً.
‫هل هو مثلما أريد.-نعم.
‫يقولون أن الإنسان جاحداً...
‫هذا ما حدث بالضبط.
‫هل يصح أن يبيع أحدهم من يعمل معه؟
‫ماذا تقصد؟
‫أقول أن هذا الزمن سيء.
‫الرجل الذي تقول أنه صديقك باعك.
‫وأخبرنا بكل شيء.
‫أنت تكذب.
‫هو من قام بإنشاء كل العلاقات.
‫قم بخداعي.
‫أرجوكم اعفوا عني.
‫لم أكن أعلم أي شيء.
‫أنا نادم.
‫أريد أن أستفيد من قانون الشهود.
‫لقد ساعدنا صديقك.
‫وحكى كل شيء.
‫والآن يستفيد بقانون الشهود.
‫سوف يكون هناك تخفيض من سنوات حكمه.
‫إنه يكذب، أنا لم أخدع أحداً.
‫إذاً أخبرني حتى نعلم الحقيقة.
‫أنظر إلي.
‫سوف نساعدك.
‫- حقاً.
‫- والله لم أكن أعلم شيء عن هذا.
‫- قالوا أنها مهمة تسليم فقط.
‫- من قال؟
‫قالوا أننا لن نستخدم السلاح حتى.
‫- من قال يا هذا؟
‫- والله لا أعلم.
‫جاء أحدهم في زي عامل توصيل
‫بيتزا وترك الصندوق وذهب.
‫والله لا أعلم شيئاً آخر.
‫هذا مكان هبوط الطائرة.
‫وسيكون التبادل هنا.
‫عندما يكون "قاسم" قادم نحوكم، سيتحرك
‫الجواسيس في الاتجاه المعاكس في نفس الوقت.
‫طائرتكم سوف تقلع في
‫تمام الساعة 22:15، وتقريباً...
‫ستهبط في "أنقرة" في
‫الساعة الواحدة صباحاً.
‫الجواسيس!
‫لقد نُقلوا إلى المطار.
‫وسوف يتم احتجازهم هناك حتى وقت الإقلاع.
‫هؤلاء الأوغاد لا يعرفون أي شيء.
‫فقط كانوا هناك لتشتيت الانتباه.
‫يعني كانوا قد خططوا
‫للهجوم بالدرون من البداية.
‫بالتأكيد هناك صلة، ألا
‫يتواصلون مع أي أحد منهم؟
‫لا يعرفون أي أحد، جاء
‫عامل توصيل وترك البيتزا.
‫والتعليمات كانت هناك.
‫شكراً لك.
‫"جاران" أيضاً تسلمت رسالة
‫بنفس الطريقة، هل تذكرتي؟
‫إذاً تصلهم التعليمات من الأعلى بهذا الشكل.
‫قبل موت العم "محمد"...
‫وقبل أن يُطلق النار على
‫الرئيس، جاءها عامل التوصيل ذلك.
‫الآن، "جاران" ...
‫هي من قتلت والدي؟
‫لا نعلم، كل هذه قطع في الأحجية.
‫"غورجان"، راقب "جاران" جيداً.
‫"أُزاي"، أريدك أن تهتم بذلك فقط.
‫بالتأكيد.
‫"حقي"، أريدك أن تهتم بالمراقبة في
‫الوقت الذي يتواصلوا فيه مع "جاران".
‫- حسناً.
‫- سوف نعرف من وراء كل هذا.
‫هيا نذهب ونحضر "قاسم".
‫أعانكم الله.
‫سيصلون بعد ١٥ دقيقة.
‫أهلاً بك في "نابولي" يا سيدة "زهراء".
‫حظاً طيباً.
‫ولك أيضاً.
‫لقد هبطت الطائرة منذ قليل في مطار "نابولي".
‫متى سيحدث التبادل؟
‫- بعد ١٣ دقيقة تقريباً.
‫- خيراً إن شاء الله.
‫لقد جاء عامل التوصيل، سأعرضه.
‫"بنار"، أخبري المراقبين أن
‫يذهبوا خلف عامل التوصيل.
‫وأنا سوف أهتم بـ"جاران".
‫- أنا أيضاً سآتي.
‫- انتظر أنت يا "هولكي".
‫"حقي"، سأذهب وأقوم بالمراقبة بدون مشاكل.
‫لا تقلق، لن أقوم بأي شيء.
‫حسناً، إذاً أنا أيضاً قادمة.
‫في النهاية لا نعلم أين
‫ستذهب بعد أن تتسلم التعليمات.
‫هيا بسرعة.
‫"غورجان".
‫- هل تستطيع الاقتراب من علبة البيتزا؟
‫- بالطبع.
‫أنا أنتظرك.
‫"غورجان"، إنها ستقابل
‫من يعطيها الأوامر بالتأكيد.
‫هل سينتهي عملنا مع
‫"جاران" بعد أن نصل لرئيسها؟
‫يجب أن نركز يا
‫"غورجان"، أولاً يحب أن نجده.
‫عقلي يعمل هكذا...
‫هل ذنبي أنني أرى ثلاث خطوات للأمام؟
‫يا أصدقاء، انتبهوا...الرسالة
‫جاءت من رئيسها، سوف يتقابلون.
‫حسناً يا أُزاي، نحن نتقدم
‫حالياً إلى بيت الشخص.
‫كما خمنا تماماً، "جاران" سوف تقابل رئيسها.
‫كيف حالك يا سيد "ساردار".
‫سعدت برؤيتك.
‫لقد سلمنا نعش مديرنا إلى موظفين سفارتكم.
‫- شكراً لك.-
‫ هذه تقارير إطلاق النار.
‫وبداخلهم معلومات قيمة تثبت...
‫أن هؤلاء الجواسيس قاموا بقتله،
‫سوف تساعدكم أثناء التحقيق.
‫وبداخل هذا، أشياء خاصة بمخرجنا.
‫كنت أحبه كثيراً في الحقيقة.
‫كان أفضل مخرج.
‫مع الأسف مات مبكراً.
‫حتى أنني عرضت عليه
‫مشروعاً قبل أن يموت، ولكن القدر!
‫أياً يكن، لقد أطلت عليك.
‫إذا ليس هناك شيء تريد إضافته...
‫فلنبدأ التبادل.
‫أشكرك يا سيد "ساردار" على
‫اللياقة التي أظهرتها لما منذ البداية.
‫إلى اللقاء.
‫- إذا أنت جاهزون...
‫- جاهزون.
‫لماذا أردتموني؟
‫ماذا تريدون مني؟
‫نحن أصدقاء.
‫"قاسم".
‫نريد أن نعمل معاً.
‫لماذا سأعمل معكم؟
‫لأن عدوك وعدونا واحد.
‫تستطيعون الدخول يا سيد "ساردار".،
‫عندما ينتهي ملئ الوقود سنتحرك فوراً.
‫ماذا؟
‫- يا شيف، أنا في الطريق.
‫- حسناً.
‫احذري أن تخرجي عن بروتوكول المراقبة.
‫أنت تمزح كثيراً هذه الأيام، هل يراقبني أحد؟
‫افعلي ما أقوله لك والتزمي بالبروتوكول.
‫حسناً.
‫تم الأمر.
‫كل شيء يحدث كما نريد.
‫لا "قاسم" ولا الأتراك سيعودون إلى "أنقرة".
‫أنا أراقبها.
‫دعونا على اتصال...لنراقبه سوياً.
‫سوف نصل إلى "أنقرة" الساعة
‫الواحدة صباحاً حسب خطة الرحلة.
‫كيف اقتنعوا بتسليمي؟
‫بالتأكيد قام "فادي" بمحاولة منع ذلك.
‫لم يكن لديهم حل آخر.
‫هل قرؤوا السيناريو يا تُرى؟
‫المراقبة معك يا "بنار".
‫المراقبة معك يا "هولكي".
‫هناك تعقب معاكس، افترقوا.
‫الرجل يهرب ومعه صورنا.
‫أين أنت يا خال "حقي"؟
‫أنا خلفه، إنه يهرب.
‫أنا قادم.
‫هرب الرجل.
‫نعلم أن "فادي" قام بتعطيلك حتى يصبح رئيساً.
‫إذا قمت بمساعدتنا، سنساعدك.
‫ماذا تريدون مني بالتحديد؟
‫كل شيء له علاقة بـ"فادي".
‫أنا أفقد السيطرة على الطائرة.
‫- كم الارتفاع؟
‫- ٣٢٠٠  قدم.
‫حالة عاجلة، اربطوا أحزمة الأمان من فضلكم.
‫حالة طارئة، قوموا بربط
‫أحزمة الأمان من فضلكم.