سأذهب للتحدث مع الطيّار.
ما الذي يحدث؟ إن شاء الله ليس بالأمر الجاد.
لقد تعطّل المحرّك، يجب أن نهبط اضطرارياً.
اذهبوا لأماكنكم واربطوا الأحزمة.
إنهم يخسرون مستوى الارتفاع.
"اليونان".
جميل، كان يجب علينا أن نُفكّر بهذا.
أين ذهب هذا الوغد؟
لديه صورنا بمنزله، يجب أن نجد هذا الرجل.
إنه هناك.
تعال، تعال، تعال، تعال.
- انظر أمامك!  انتبه!
- الله الله، هل أنت أعمى
يا أخي؟ ألا ترى العربة؟
تعال.
المراقبة الجوية، الرياح
25، استغاثة، استغاثة.
نطلب هبوط اضطراري في "كوزاني".
اذهبوا لأماكنكم، يجب أن نهبط
اضطرارياً. واربطوا الأحزمة.
أين سنهبط؟
نحن بالأجواء اليونانية
وأقرب مطار هو "كوزاني".
"اليونان" مستحيل. ألا يوجد مكانٌ آخر؟
- هذه هي أفضل فرصنا.
- علم يا رياح 25.
بامكانكم الهبوط في "كوزاني"
بمدرج 32 وبارومتر 1016.
ما الذي يحدث؟
سنهبط اضطرارياً في "اليونان".
- "اليونان" مستحيل.
- ليس لدينا حلٌ آخر.
لدي حظر دخول في "اليونان"،
سيقومون بالقبض علي لحظة نزولي.
والوضع ليس مختلفاً بالنسبة لنا، لن
يقفوا مكتوفي الأيدي حالما يعرفوا من نكون.
لنهبط بسلام ومن ثم سنفكر بما تبقى.
توقف!  قلت لك توقف!
تمسكوا جيداً، سيكون هبوطاً قاسياً.
( مطار كوزاني - اليونان).
قلت لك توقف!
أحاول فهم الأمر بشكل
صحيح، لقد هبطت طائرتكم...
...في "اليونان" وكلكم
بالطائرة، هل الجميع بخير؟
أجل كلنا بخير و"قاسم" معنا
ولكن لدينا مشكلة أن "قاسم"...
...ممنوع من الدخول لـ"اليونان"
ولديه أمر اعتقال هنا.
ما الذي تريده منّا بالضبط؟
نحن الآن في مطار
"كوزاني" ولذا فيجب عليكم...
...الدخول لمعلومات المطار
وتغيير معلومات "قاسم".
وإلّا فسيتم القبض عليه.
رياح 25، هل تريد أي
مساعدة؟ هل الجميع بخير؟
كلنا بخير، سننزل بعد قليل.
حاولوا المماطلة حتى
نقطة تفتيش جوازات السفر.
"سردار"، يجب أن تُرسل
لي صورة جواز سفر "قاسم".
أعطني جواز سفرك.
حسناً، سأرسله الآن.
- وأي مطار قلت؟
- "كوزاني".
"كوزاني"، حسناً.
سأحل الأمر ولكني بحاجة لبعض الوقت.
حسناً، أسرعوا.
خذ.
كيف هو وضعنا؟
تبقى القليل.
هناك أسلحة وكاتمي صوت
بهذه الحقيبة، يجب أن نُخبئها.
يجب أن ننزل.
نحن بحاجة لمزيد من الوقت.
أنت من "أستراليا".
قلتُ لك توقف!
توقف!
حسناً، حسناً.
خيراً يا هذا!
- هل أنت بخير؟
- بخير يا خال "حقي"، بخير.
يا لك من ماهرة يا أختي "بينار".
إنهم لم يُعطوني هذه الوظيفة لأنني
أرتدي الملابس بشكل جيد يا خال "حقي".
لقد كسرت الكثر من العظام
في دورات المساعدات الأولية.
حسناً إذاً.
يا أخي "هولكي".
بما أنك المسؤول عن
هذا فأنت من ستحمله.
هيّا بنا.
الله، الله.
إنه يُقبل يداك.
هيّا بنا.
شُفيتم، هل هناك أي أحد لديه مشكلة صحية؟
كلّا، نحن بخير جداً، نحن بخير.
نحن بخير، نحن بخير، نحن بخير جداً!
حتى فرقة الإطفاء جاؤوا وكنا على
وشك الموت يا رجل، هل أنت مجنون؟
ماذا لو كان هناك أطفال بالداخل؟
ولكن لا يوجد. لا يوجد أطفال،
هل ترى أي أطفال بالجوار؟
كلّا.
لا يرى أي أحد أي
أطفال، لماذا أنت قلقة الآن؟
لقد قلت لك، لقد قلت لك أنني لا
أريد أن أركب هذه الطائرة لأنها...
...ستكون نهايتنا، أخبرتك أنني لا
أريد أن أركب هذه الطائرة المتصدئة.
طائرة متصدئة؟
هل هذه طائرة متصدئة؟ إنها طائرة جديدة!
- اسمعيني، لن أشتري طائرات جديدة بعد الآن.
- بل ستشتري.
يا لك من ناكرة للجميل!
لا تصرخ علي أمام الناس!
هلّا هدأتم من فضلكم؟
إن السيد محق، لنهدأ.
ماذا سنفعل الآن أيها السيد؟
سنأخذكم لصالة المطار،
وسنتفقّد من إجراءات...
...الطائرة ويجب أن نتفقدّ
من الاجراءات الأولية.
أرأيت؟ حسناً ما هي هذه الإجراءات؟
لا يوجد شيء زائد، سنحل
القسم الفني مع الطيّار.
وسيتم تفقّد جوازات السفر خاصتكم، وإن
أردتم الاستمرار بالرحلة فيمكنكم الذهاب.
حسناً.
- أين تذهبون؟
- نحن ذاهبون لـ"أنقرة - تركيا".
فهمت، اركبوا السيارة من فضلكم.
تفضل أنت يا سيدي وأنا سآتي بعد
قليل بعد الانتهاء من أعمالي. سنُخبركم...
...متى سنذهب بالنظر لوضع الطائرة
ولكننا على الأغلب سنكون هنا هذه الليلة.
لا تفعلوا هذا من فضلكم، لا أريد
أن أبقى هكذا بزوايا صالة المطار.
إن أردت فلدينا فندق بصالة المطار يا سيدتي.
كم نجمة؟
ما أهمية النجوم؟ هل أتينا
للعطلة؟ إنه فندق المطار.
كيف سأضع رأسي هناك؟
الإنسان الطبيعي يأخذني من يدي.
أين انقطعت الإشارة؟
أعتقد بالمطار.
هل سقطوا أم هبطوا يا "مروان"؟
بالنظر لظاهر الأمر، فلقد
قاموا بهبوط اضطراري.
اللعنة.
سيأخذونا لتفتيش الجوازات، ما هو الوضع؟
كيف وضعنا يا "غورجان"؟ مفهوم،
نحن بحاجة إلى مزيد من الوقت.
بالضبط هكذا يا أخي.
ونحن ليس لدينا وقت، أسرعوا.
نحن نبذل قصارى جهدنا،
نحن بحاجة لمزيد من الوقت.
عُلم.
نحن بحاجة إلى مزيد من الوقت يا زوجتي.
حسناً يا زوجي.
لنأخذكم من أجل تفقّد جوازات السفر.
هلّا أحضرت لي كوباً من الماء أولاً؟
يمكنك أخذه من الآلة.
ولكني لا أشرب بالبلاستيك،
هل لديكم كوب من...
...الزجاج؟ من أين يمكنني
الحصول على كوب من الزجاج؟
يمكنك الحصول علي كوب
زجاجي من الغرفة بالمقدمة.
هلّا أحضرتها لي من فضلك؟
حسناً اشربي مائك وسأذهب
أنا لنقطة تفقد الجوازات.
حسناً يا زوجي العزيز.
طابت ليلتك، شُفيتم.
أجل لقد شُفينا، شكراً لك.
من أين وإلي أين كنت قادماً يا سيد "لوكاس"؟
من "نابولي" إلى "أنقرة".
ولكن ألا تعتقدين أن هناك ظلم بكل هذا؟
وما هو هذا الظلم؟
لأنك عرفتي اسمي وتنظرين لجواز سفري ولكني
لا أستطيع رؤية جواز سفرك على سبيل المثال.
لم أفهم؟
اسمك، لم أتمكن من معرفته.
اسمي "روكسان".
"روكسان".
"روكسان"، جميل.
إنه من أكثر الأسماء التي أحبها.
- إن معناه النجم الساطع، أليس كذلك؟
- أجل.
صحيح.
إنه اسمٌ صحيح بالنسبة لك، إنه يليق بك.
لدرجة أن هناك غنوه للمطرب
"ستينج" بنفس الاسم، هل أغنيها؟
ولكن من الأفضل ألّا أفعل لأن
الوقت تأخر وصوتي سيء الآن.
تفضلي معنا من أجل التفتيش.
إن جواز سفري مع زوجي أساساً.
تفضل أنت معنا إذاً.
كم تبقى من الوقت؟
لقد سمعت السؤال يا "غورجان".
تبقى القليل، لقد تبقى
القليل، ماطلوا قليلاً فقط.
يجب أن نجد معادلة ما.
إن السيدة "سارة" هي زوجتك على ما أعتقد.
"سارة" هي... أجل. يعني مؤقتاً.
إنها زوجتي حالياً ونحن بمرحلة الطلاق.
أفهم.
كلّا لا يمكنك الفهم لأنني يجب أن أشرح
لك بالتفصيل ويجب أن تسمعينني بالتفصيل.
- أسمع ماذا؟
- ما مررت به.
ولكن إن أصابك الفضول فأنا أقول...
...أن طائرتنا ستكون هنا الليلة
من أجل الإصلاح وما شابه.
أجل؟
يعني، أنا وأنت بمفردنا...
لعنة الله عليك!
أيها الوغد، ما الذي تفعله معها؟
اتركني، اتركني!
ما الذي تفعليه؟ هلّا هدأت من فضلك؟
بل ما الذي تفعله أنت؟
يا حياتي يا "سارة" لقد أخطأت
الفهم أو لا أعرف ماذا فهمت.
أي فهم خاطئ؟ أنت تقول لها لنذهب للعشاء.
لم أقل هذا.
كنت...
لقد كنت أسألها إن كانت هذه لوحة مفاتيح.
أي لوحة مفاتيح يا هذا؟ أي
لوحة مفاتيح؟ يكفي هذا أيها الرجل!
ما الذي تفعلينه بوسط الناس، أنا
أساساً غاضب جداً بسبب هبوط الطائرة.
- اتركني، اتركني.
- كلّا كلّا لا تتركها.
اهدئي من فضلك، أنت أمام الناس.
أنت ممتازة يا سيدة
"زهراء". لقد تبقى القليل جداً.
يا سيدتي، أنا لا أريد أن.. اتركني من
فضلك. أنا لا أريد أن أهين عاملة للدولة.
ولكن هل تقومين بعملك أم أنك تغازلي زوجي؟
نحن بحاجة لمزيد من الوقت.
انتبهي لنفسك.
كيف سأنتبه لنفسي؟ إن كل ما ستفعليه
هو وضع الختم على جواز السفر هكذا.
لماذا تحاولين مغازلة زوجي يا ترى؟
- هلّا انتبهت لنفسك من فضلك؟
- لقد تبقى القليل يا "زهراء".
جميل.
إن السيدة محقة يا "زهراء".
يمكنك الانتباه لنفسك، لقد حُلَّ الأمر.
حسناً، حسناً، أنا هادئة جداً.
افعل ما يحلو لك من الآن فصاعداً، لا
أكترث إذا كنت ستذهب معها للعشاء أو ما شابه.
افعل ما يحلو لك، أنا ذاهبة.
- أين ستذهبين؟
- للفندق، ألم تقول أن هناك فندق 3 نجوم هنا؟
أجل يا سيدة "سارة"، برأيي من الأفضل
أن تذهبي وإلّا سنضطر للقبض عليك.
كلّا، لن يتم القبض عليها وما شابه،
دعونا لا نقسو على بعض أكثر من هذا.
حسناً إذاً سنذهب نحن للفندق، وأعدكم أننا لن
نخرج من الغرفة إلى أن يتم إصلاح الطائرة.
وهؤلاء تم حل أمرهم، وأعطني أنت أيضاً جوازك.
لا تؤأخذونا من فضلكم، لقد أصابنا القلق
والخوف بالطائرة وفقدنا التحكم بأعصابنا.
لا تؤأخذونا مجدداً.
أنا سآخذهم، أعطني إياهم.
طابت ليلتكم، لا تؤأخذونا من فضلكم.
طابت ليلتكم.
لقد خرجنا، شكراً لكم.
- هل تريد شرب القهوة؟
- حسناً.
سنتحدث الآن معك قليلاً يا أخي الجميل.
لقد رأيت وجوهنا على أي حال.
احفرهم جيداً بذاكرتك.
لأن آخر وجه ممكن أن تراه قبل موتك هو وجهي.
ليس لدي ما أخبركم به،
أنا أريد المحامي خاصتي.
هل هذا المكان يُشبه مكاناً حيت
تستدعي به المحامين يا هذا؟
من أرسلك؟
لم يُرسلني أحد.
لماذا التقطت صورنا إذاً؟
أنت فتاة جميلة ولم أستطع تمالك نفسي.
هل أنت مجنون يا هذا؟
ألا تخجل من التقاط صور الخلق هكذا؟
من أرسلك؟
لا أحد.
انظر إلي، انظر إلي!  انظر إلى عيناي يا هذا.
من أرسلك؟
تلعب لعبة الرجال الشداد
الذين لا يتحدّثون، أليس كذلك؟
إنني أحب جداً أن أكسر رجالٌ مثلك.
يبدو أنه سيُتعبنا كثيرا.
أجل ولكنا سنجعله يتحدّث.
ربما سيطول الأمر لأيام.
هذا ممكن.
ونحن بعجلة من أمرنا.
أجل.
لعبة "بوميرانج"؟
ممكن.
سآتي حالاً.
- حظاً موفقاً.
- شكراً لك.
ما وضع "سردار" و"زهراء"؟
الأزمة كبيرة ولكننا نُدبّر أمورنا مؤقتاً.
ما هذا؟
شاي مثلج.
بأي نكهة؟
الخوخ.
لقد أخدته.
حسناً.
"أُزاي".
هل رأيت هذا يا "أُزاي"؟
ماذا؟
كل هذا.
لقد أخذت مشروبي الناقص.
و؟
ولقد قلت لك من قبل أنها مُعجبة بي.
كل هذه حركات المداعبة وما شابه.
سأقوم بإرسالك للسجن مجدداً يا "غورجان"، دعك
من الترهات واجلس، لدينا الكثير من الأعمال.
‫ماذا تفعلون؟
‫ماذا أعطيتموني؟
‫هل ستعرفها إن أخبرتك اسمها؟
‫أعطيتك سمًا.
‫ليس الكثير...بعد عدة ساعات
‫ستحدث بعض التغيرات في جسدك.
‫أولًا ستبدأ برؤية غير واضحة.
‫ثم تشعر بالجفاف في حلقك
‫وتفقد القدرة على البلع و الكلام.
‫ثم عدم انتظام في ضربات القلب.
‫وانخفاض في ضغط الدم.
‫ثم تعاني من التنفس.
‫ثم ستضعف عضلاتك.
‫وستنتفخ بعض الأجزاء في جسمك.
‫بعد ذلك سيبدأ
الجلد بتغيير لونه.
‫ثم آلام في البطن و المعدة.
‫ودوران و غيرهم و غيرهم...
‫سوف تعاني من آلام حتى
‫تتوسل لنا لنرحمك ونقتلك.
‫هل ستقتلوني؟
‫لا، هل يعقل أمر كهذا يا عزيزي؟
‫فحياتك محمية بالدستور التركي.
‫لهذا السبب سنخرجك خارج البلاد.
‫ولو مت هناك فلن تكون مشكلة.
‫لماذا قد أتحدث
‫إن كنتم ستقتلونني؟
‫ياله من سؤال جميل!
‫نحن لا نريد قتلك
‫بل نريد التعاون معك.
‫أيًا يكن الذي يرغب بمعرفة
‫إن كانت "جران" مراقبة أملا.
‫ستتصل به وتخبره أن
‫"جران" ليس مراقبة.
‫ما اسم الرجل الذي
‫طلب منك فعل ذلك؟
‫شخص يدعى "طاهر"، لا
‫أعلم من هو أو ماذا يفعل.
‫يطالبني بأعمال بين
‫الحين والآخر وأنا أقوم بها.
‫لم نتقابل من قبل.
‫لابد من وجود رقم
‫للتواصل بالتأكيد.
‫سوف تعطينا كل
‫المعلومات التي تلزمنا.
‫ثم سنقوم نحن...
‫بإعطاءك الترياق.
‫هيا بنا.
‫أعطني إصبعك.
‫بالمناسبة.
‫سنفعل ذلك لمدة عام كل أسبوع.
‫أعني أنك تعمل لنا الآن.
‫- ألو!
‫- الفتاة غير مراقبة.
‫حسنًا.
‫أجل.
‫"جران" لا تتم مراقبتها.
‫اتصلوا بي منذ قليل
‫ولا توجد مشاكل.
‫حسنًا إذًا.
‫هل ترى؟ الأمر بهذه البساطة.
‫سوف تعطوني الترياق، أليس كذلك؟
‫سنعطيك لا تقلق.
‫ما هي آخر الأخبار؟
‫ما زلنا ننتظر.
‫ماذا فعلتم؟
‫وافق الرجل على التعاون معنا.
‫كيف وافق؟
‫حقناه بشاي بارد عن طريق الوريد.
‫لم أسمع بهذه التقنية من قبل.
‫اكتشفناها للتو.
‫شكرًا لك.
‫أهلًا بك يا "جران"، تعالي.
‫ما الذي يحدث يا شيف؟
‫لماذا جعلتني أتحول طوال الليل؟
‫هذه إجراءات احترازية عادية.
‫أردت أن أتأكد أنك لست مراقبة.
‫رجلك..."سردار".
‫أرجوك لا تقل رجلك يا شيف.
‫متى ستنتهي هذه المهمة؟
‫لا يمكنني تحمل قضاء
‫دقيقة واحدة مع "سردار" حقًا.
‫"جران"!
‫سوف أتغاضى عن ذلك.
‫أنت نجحت بعمل كبير يا "جران".
‫و "سردار" مهم جدًا لنا.
‫لماذا هو مهم لكم لهذا الحد؟
‫نحن نعتقد أن "سردار"
‫سيرتفع منصبه ومكانته كثيرًا.
‫تخيلي ذلك، "سردار"  تسلق معظم
‫المناصب العالية في الاستخبارات التركية.
‫و في نفس الوقت
‫"سردار" تحول للعمل لدينا.
‫ألا ترغبين بذلك أنت أيضًا؟
‫إنها فكرة جيدة للغاية.
‫إن كان هذا رأيك.
‫لكن "سردار" شخص صعب.
‫متعلق بدولته كثيرًا.
‫- ويراها مثل عائلته.
‫- ليكن.
‫الجميع لديه نقطة ضعف.
‫وأنتِ هي نقطة ضعف "سردار".
‫كما أننا لدينا مشكلة أخرى الآن.
‫ما هي؟
‫لا يمكن أن يكون "سردار"
‫في أثر "فادي بمفرده.
‫يجب أن نعلم من
‫هم زملاءه في العمل.
‫ونقضي عليهم إن اضطررنا.
‫بل علينا أن نندس بين عائلاتهم.
‫سيكون هذا جيدًا جدًا.
‫من المؤكد أن أحدهم ساعده
‫لدخول هذه الغرفة في "برلين".
‫ربما علينا أن نبكر
‫بزواجنا يا شيف.
‫ربما...ربما.
‫اسمعي يا "جران"،
‫هذا العمل مهم للغاية.
‫مهم للغاية.
‫الشركة بحاجة إلى "فادي".
‫ولا نرغب أن يصاب بأذى.
‫سوف أبذل كل ما بوسعي.
‫أعلم...أعلم...أعلم.
‫يحمي أسرار طائرة
‫الركاب التي سقطت.
‫هل كان هناك أحد له
‫علاقة بـ"متة" على متنها؟
‫اصمتي!
‫إياك أن تصدري صوتًا، اصمتي!
‫إياك أن تصدري صوتًا.
‫أرجوك لا تقتلني.
‫انسي أمر الحادث.
‫وإلا فلن يعود هذا
‫الأمر بالخير عليك.
‫"أزاي"!
‫لقد شردت مجددًا، ماذا حدث؟
‫أفكر.
‫بماذا تفكر؟
‫بالحياة.
‫تفكر بالحياة.
‫مال حدث بينك وبين الرئيس؟
‫يا أخي!
‫موضوع خاص.
تعد كبرت بدون أب، أليس كذلك؟
‫أمر كهذا.
‫وهناك مواضيع أخرى بالطبع.
‫هل ترغب بالحديث؟
‫لا أرغب أبدًا.
‫بل أريد أن أنسى إن أمكن.
‫تجاهل المشكلة لا يحلها.
‫بل بالعكس تعاني منها أكثر.
‫في علم النفس يدعى "Return of
‫the depress" ما تعني عودة الاكتئاب.
‫هل أنت مضطر لمعرفة
‫كل شيء يا "أزاي"؟
‫ماذا الآن؟ هل أصبحت طبيب نفسي؟
‫سوف أستلقي هنا.
‫هكذا.
‫لنغوص في طفولتي، أليس كذلك؟
‫شخصيتك تعمل على نحو غريب.
‫لا أعلم شيئًا عن شخصيتي لكن...
‫شخصيتك غريبة قليلًا.
‫أحيانًا أعتقد أنك
‫تتكون من مخ فحسب.
‫كأنك لا تملك أعضاء أخرى.
‫لدي قلب لكنني لا أستخدمه.
‫يجعل الإنسان يخطئ.
‫لكن العقل ليس كذلك.
‫يفكر بكل الاحتمالات.
‫أخي!
‫لو تحدثتُ مع آلة
‫حاسبة سيكون أفضل.
‫لا أفهم.
‫هل أنت مجنون أم تتظاهر بذلك.
‫أعانك الله!
‫حسنًا إذًا نحن
‫بانتظار الأخبار منك.
‫- الطيار؟
‫- أجل.
‫لم يأتي فريق الصيانة
‫بعد وهو ما زال ينتظرهم.
‫نحن هنا حتى الصباح.
‫هناك أمور لم أفهمها.
‫بالطبع...ما هي؟
‫هل قايضتموني لأجل
‫الوصول إلى عمي وحسب؟
‫لا.
‫أنا أتساءل عن ذلك.
‫أجل، نحن نريد الوصول إلى "فادي".
‫ونعتقد أننا بحاجة إلى
‫مساعدتك لتحقيق ذلك.
‫لكن "فلسطين" ليست بحاجة
‫إلى شخص مثل عمك ليخونها...
‫بل بحاجة إلى رئيس وزراء مثلك.
‫هذا صحيح، وسوف ندعمك
‫بكل ما تحتاج لتحقيق ذلك.
‫وأنا سأقدم لكم كل العون
‫لتتمكنوا من الوصول إلى عمي.
‫من الواضح إن عدونا واحد.
‫الأفضل من ذلك أن
‫أصدقائنا مشتركون.
‫بالضبط تمامًا.
‫كان يومًا صعبًا، سنتحدث
‫أكثر عندما نصل إلى "أنقرة".
‫ليلة سعيدة!
‫ليلة سعيدة يا "زهراء".
‫هل سنمكث في الغرفة نفسها؟
‫هذه لا تعد غرفة بلا جناح، لماذا؟
‫تظل نفس الغرفة.
‫ألا تثقون بي؟
‫بك...
‫شخص عزيز علي
‫لديه مقولة يحبها للغاية.
‫كان يقول "لا تثق بأحد".
‫"و ثق بالذين عليك
‫الوثوق بهم بدرجة كافية"
‫نحن نثق بك بدرجة كافية.
‫أتمنى أنك تشعر
‫تجاهنا بنفس الطريقة.
‫أنا أثق بكم.
‫كنت تعلم أننا علينا
‫ألا نثق بـ"إسرائيل".
‫أنا لا أثق بـ"إسرائيل".
‫كنا نتعاون معها لأجل
‫مصلحتنا الخاصة.
‫والأتراك أفسدوا هذه الشراكة.
‫"قاسم" تهديد كبير علينا.
‫يجب أن نخرج "قاسم" من هناك.
‫لكن كيف؟
‫"قاسم" لا يعلم أشياء عنا وحسب.
‫بل قد يصنع منه الأتراك أفضل
‫منافس لك لرئاسة الوزراء.
‫أعلم ذلك يا "ليال".
‫أعلم ذلك.
‫توقفي عن إخباري بالأمور
‫التي أعلمها كأنني أجهلها.
‫إما أن تقولي شيئًا أجهله حقًا، أو
‫تقترحي شيئًا لا يخطر على بالي.
‫لماذا أنت غاضب علي هكذا؟
‫الغضب واضح في عينيك.
‫لو فكرت بما قلته سوف
‫تفهمين سبب غضبي.
‫منذ أن أنقذتني من يد الأتراك و
‫نظراتك ولمساتك لي وكل شيء تغير.
‫هل تعتقد أنني تحدثت مع الأتراك؟
‫لو كنت أعتقد ذلك لما
‫كنت على قيد الحياة الآن.
‫لقد خطرت ببالي فكرة.
‫كيف سنخرجهم من
‫"اليونان" يا "مروان"؟
‫يجب ألا يقعوا بقبضة الشرطة.
‫أريد أن يقعوا بقبضتي مباشرة.
‫إن تدخلت الحكومات.
‫فسيعثر احدهم على طريقة...
‫وسيحلوا الأمر.
‫أعلم ما علينا فعله تمامًا.
‫أخبرني.
‫صديقنا اليوناني "ستيفانوس".
‫أعتقد أنه لن يخذلنا بعد
‫الصنيع الأخير الذي قدمناه له.
‫كما أنه يعلم أنا
‫بانتظار مقابل كبير.
‫كما أنه يكره الأتراك.
‫جيد.
‫لم يخطر ببالي الاتصال
‫بـ"ستيفانوس" من نقاشي مع "ليال".
‫إن كنت أنا المسؤولة
‫عن ذلك أيضًا.
‫فالوضع سيء حقًا.
‫سيدي، لقد أحضروا الرجل.
‫أين كان؟
‫كان هذا الوغد القذر
‫نائمًا، أليس كذلك؟
‫أخذتموه من الفراش.
‫أجل يا سيدي أخذناه من فراشه.
‫اجلس بالطبع...اجلس..احلس.
‫ماذا حدث يا رئيس؟
‫لا تؤاخذنا على إيقاظك من النوم.
‫أجل، كنت نمت لتوي.
‫وأنا لم أنم.
‫هذا هو الفرق بيننا.
‫كان يمكننا الحديث في صباح الغد.
تضيع الرمية؟
‫توقف...اجلس مكانك.
‫هل هذه المعاملة
‫بسبب إضاعتي الرمية؟
‫لا أيها الغبي.
‫لأنك أضعتها في الثانية
‫الأخيرة وفي مواجهة الأتراك.
‫لم تفهم الفرق بعد أيها
‫الغبي، أليس كذلك؟
‫هذا لا يحتمل يا رئيس.
‫بينما تضع النقود في
‫جيبك فأنا الرئيس العظيم.
‫والآن هل حزنت بعد كلمتين؟
‫اسمعني جيدًا...أقسم أنني سأقتلك.
‫سوف أغادر الفريق إن أردت.
‫لم تفهم بعد، أليس كذلك؟
‫هذه "اليونان".
‫يعني مقلب قمامتي، ويحدث ما أريد.
‫لم يعد لك مكان في
‫هذا الفريق بعد الآن.
‫اغرب عن وجهي، سوف
‫تغادر هذه الدولة الليلة.
‫اغرب!
‫احمد الله على عدم قتلي لك.
‫ضعوا هذا الرجل على
‫متن طائرة وأرسلوه فورًا.
‫واخرج أنت أيضًا.
‫مرحبًا يا "ستيفانوس".
‫سيد "فادي"!
‫مرحبًا يا "فادي"!
‫لماذا تتصل بهذا الوقت من الليل؟
‫لنقل أنها تطورات مفاجئة.
‫لدي عمل لك يا "ستيفانوس".
‫عمل سيسعدني قيامك به.
‫ما هو؟
‫سوف أرسل صورتين إلى هاتفك الآن.
‫هؤلاء الرجال في "اليونان" الآن.
‫في مطار "كوزاني".
‫أريد منك أن تحضرهم لي
‫قبل أن بقعوا بقبضة الشرطة.
‫من هم هؤلاء الرجال؟
‫أحدهم عميل مخابرات تركي.
‫والأخر ابن أخي.
‫أحياء إن أمكن.
‫لو لم تتمكن من
‫ذلك فسأقبلهم موتى.
‫حسنًا يا سيد
‫"فادي"، لا تقلق أبدًا.
‫ماذا و إن تم إلقاء القبض عليهم؟
‫أنت تعرف ما سيحدث،
‫إذا ألقي القبض
‫عليهم فنحن لا نعرفهم!
‫ليس لهم أي علاقة
‫بالجمهورية التركية!
‫هل القنصلية على علم بما حدث؟
‫لا، لم نقم بإخبار أحد بعد.
‫إذًا سيحاولون إنقاذ أنفسهم!
‫يجب عليهم ذلك!
‫سيدي!
‫سيدي لم نكن نعرف أنكم
‫ستخرجون من المشفى!
‫و كذلك الأطباء!
‫سيدي، ليتكم ارتحتم قليلًا.
‫سنرتاح كثيرًا عند الموت!
‫أما الآن فيجب علينا العمل.
‫شفاك الله!
‫حسنًا، حسنًا، هيا!
‫هيا لنبدأ بالعمل!
‫حسنًا، ما هو وضع
‫"سردار" و "زهراء"؟
‫إذا لم يحدث مشاكل، سيكونون
‫هنا خلال اليوم يا رئيس!
‫و سيكون حامل أسرار
‫"فادي" معهم أيضًا.
‫سيدي!
‫"فادي" سيدفع ثمن
‫محاولته اغتياله لكم!
‫سأمسك به، و أحوله
‫إلى كيس ملاكمة!
‫و لكن ليس ملاكمة
‫عادية، بل ملاكمة محترفين!
‫كلما سيُضرب، سيطلب المزيد!
‫هل نعرف مكان الرجل؟
‫لا نعرف و لكن سنعرف!
‫إنه يختبئ، و لكن
‫قريبه معنا أصلًا.
‫ماذا أيضًا؟
‫بالأمس كنا على وشك
‫أن يتم تتبعنا يا سيدي!
‫ماذا تقول؟
‫كنا نتعقب "جران".
‫و هم قاموا بوضع
‫متعقب آخر خلف "جران".
‫لاحظ الرجل وجودنا!
‫و لكننا تغلبنا عليه طبعًا!
‫و جعلناه يتكلم!
‫هناك رجل يتصل به يدعى "طاهر".
‫سيدي، الرجل لم
‫يكن يعرف شيئًا آخر.
‫نحن نعتقد أن "طاهر" يمكنه
‫إيصالنا ب"كايسو" "جيران.
‫آسف! "كايسو"؟
‫"كايس أوفيسر".
‫يعني....
‫يعني "الضابط المسؤول عنها".
‫-تمام.
‫-حسنًا.
‫ابقوا وراء هذا الأمر!
‫سنقوم باقتحام بيت الرجل!
‫نحن خلفه يا سيدي!
‫"أُزاي" لقد نشرت زوجتك مقالة.
‫بأي خصوص يا سيدي؟
‫ما زالت الطائرة التي
‫سقطت تحافظ على سرها!
‫هل كان هناك ضباط
‫استخبارات على متنها؟
‫كيف هذا؟
‫يا مصيبة!
‫كنت أعتقد أنها تركت هذا الأمر.
‫لم تتركه!
‫إذا استمرت بالبحث في هذا الموضوع
‫ستكونون أنتم و هي في مشكلة!
‫قوموا بحل هذا الأمر، قبل
‫أن تلاحظه الجرائد الأجنبية!
‫أنا مسؤول عن هذا
‫الموضوع يا سيدي!
‫سأقوم باختراق
‫الصفحة و سأمسح الخبر!
‫افعل ذلك فورًا!
‫و أنتم قوموا بإيجاد الضابط
‫المسؤول عن "جران"!
‫بإمكانكم الخروج!
‫ماذا حدث يا "هولكي"؟
‫يا سيدي!
‫رؤيتكم بيننا جميلة جداً!
‫الحمد لله الذي أنقذكم
‫من أجلنا يا سيدي!
‫و أنا أيضًا أحمد
‫الله لوجودي معكم!
‫شكرًا يا "هولكي"!
‫شكرًا لك يا سيدي!
‫أقرأها الآن، نعم.
‫تقول أن المعلومات المتعلقة بالطائرة
‫التي سقطت غير كاملة و قليلة!
‫تقول ضباط استخبارات.
‫نعم!
‫اسم الفتاة "أبرو شيرنكلي".
‫لقد توقف الموقع!
‫دقيقة!
‫لقد قاموا بإزالة الصفحة!
‫و لكني سأقوم بتتبع الأمر!
‫فأنا أعرف اسم الفتاة.
‫حسنًا.
‫"أبرو شيرنكلي"!
‫"كوزاني" "اليونان".
‫الصورة معك، صحيح؟
‫نعم يا سيدي.
‫تحقق منه بسرعة!
‫نحن نتظرك!
‫كما توقعنا؟
‫نعم، تخريب متعمد.
‫من المحتمل أن يكونوا
‫قاموا بذلك أثناء تعبئة الوقود.
‫ستتضح كل التفاصيل
‫خلال عدة ساعات.
‫هل رأيتم هذا الرجل؟
‫انتظر لحظة، دعني أرى السجلات.
‫شكرًا!
‫المهم،
‫حسنًا إذا سوف نغادر بعد قليل.
‫و الأسلحة التي بالطائرة؟
‫سنقوم بأخذهم بطريقة أو بأخرى.
‫كيف ستذهبون إلى هناك؟
‫سوف نجد طريقة لذلك.
‫نعم، أنا!
‫لقد وصلوا!
‫يجب أن نخرج بسرعة!
‫من جاء؟
‫لا أعرف! كل ما أعرف
‫هو أنهم وراءنا، هيا!
‫ردوا! ردوا!
‫لا يرد!
‫أنتم الإثنين، من السلم!
‫لقد جاؤا!
‫الرجال عندي!
‫خذ أنت "قاسم" و انزلي!
‫سنتقابل بالخارج!
‫حسنًا.
‫و جدي سيارة!
‫أي واحدة؟
‫هذه!
‫الأخرى صعبة!
‫خذ!
‫امسكوه بسرعة!
‫إنه يهرب!
‫سأقود أنا، ابتعدي!
‫هيا، هيا!
‫أين ذهبوا؟
‫نبحث عنهم يا سيدي!
‫لقد هرب!
‫كيف هرب!
‫كم شخص دخلتم إلى هناك؟
‫نحن نبحث عنه يا سيدي!
‫تفقدوا كل الكاميرات!
‫أين ذهبوا!
‫إلى أي جهة!
‫هيا بسرعة!
‫اللعنة!
‫كل ما له علاقة
‫بمراقبة الشوارع هنا!
‫حياك الله!
‫و هذا الملف الذي طلبته!
‫"غورجان"!
‫لقد لاحظت شيئًا،
‫لماذا تعامل أباك بهذا البرود؟
‫يعني هو بخير..
‫ماذا كان علي فعله؟
‫لا تتصرف هكذا
‫يا بني! الحياة فانية!
‫لا تستحق أن تحزن أحدهم!
‫يا خال "حقي"! لا تتصرف أنت هكذا!
‫لو سمحت!
‫هناك مالا تعرفه!
‫فلتحكي إذًا!
‫"غورجان"! أعرف أنك لا
‫تريد التحدث في هذا الأمر!
‫و لكن هو أبيك بالنهاية.
‫ماذا يمكنه أن يكون فعل لك؟
‫حسنًا!
‫كيف ماتت أمي، أتعرفون؟
‫هل حكى لكم السيد "متة"؟
‫كانوا قد وضعوا
‫قنبلة في سيارة أبي،
‫أمي و أختي ركبوا السيارة،
‫أختي كانت في عمر السنتين،
‫و أنا عند خمس سنوات.
‫نظرت من الشباك.
‫ودعتني أمي،
‫ركبوا السيارة،
‫و بعدها، صوت انفجار!
‫كنت طفل،
‫ذهبت إلى هناك بسرعة،
‫أبحث عن عائلتي!
‫قدم أمي كانت في وسط الطريق.
‫لقد طارت أمي إلى
‫مكان آخر بسبب الإنفجار!
‫أختي...
‫و لكن أمي لم تمت للأسف!
‫أقول للأسف، لأنها عاشت
‫بعد ذلك ستة سنوات هكذا!
‫قاموا بقطع قدمها
‫الأخرى في المشفى،
‫و لكنها لم تمت أيضًا!
‫ماتت كل يوم،
‫و لكنها لم تستطع دخول القبر !
‫متنا كل يوم مع والدتي لست سنوات!
‫لماذا أتحدث هكذا، أتعرفون؟
‫لأننا كنا نعتقد أن أبي يعمل
‫في مكتب العتاد في الدولة.
‫لم يخبرنا بأنه يتعرض للتهديد!
‫"غورجان"!
‫أبي كذب علينا!
‫لأن وظيفته المقدسة أمرت بذلك!
‫حسنًا ما هي النتيجة؟
‫النتيجة أمامكم!
‫أنا هنا.
‫يجب أن أقول الحقيقة،
‫وضعي أفضل من السجن.
‫ليس عندي أي مشكلة مع أي منكم.
‫أقوم بعملي.
‫و لا أريد أن أتكلم في
‫هذا الموضوع مجددًا.
‫سيدي!
‫سمعتم!
‫هذا ما حدث تمامًا.
‫هيا! فليعد الجميع إلى عمله.
‫أفندم يا "سردار"!
‫هل بدأوا بالتحرك؟
‫الوضع غير مستقر يا سيدي.
‫"سردار"!
‫سيدي!
‫الوضع ليس مستقر!
‫لقد تم تخريب الطائرة
‫عمدًا، أليس كذلك؟
‫نعم، و ليس هذا فقط.
‫هناك من يطاردنا.
‫من؟ شرطة؟
‫ليست شرطة، ممكن
‫خدمة سرية، لسنا متأكدون.
‫ماذا حدث إذًا؟
‫أثناء خروجنا من فندق المطار
‫جاءوا للقبض علينا، حدث اشتباك،
‫و هربنا من هناك!
‫هل هناك أي جرحى أو قتلى؟
‫هناك عدة جرحى يا سيدي،
‫و لكن ليس جرح إطلاق نار.
‫أين أنتم الآن؟
‫لقد خرجنا من مطار "كوزاني".
‫سنقوم بالهروب بمن
‫يطاردنا و الاستمرار بطريقنا.
‫أي سيارة استخدمتموها؟
‫سيارة قديمة مسروقة.
‫حسنًا يا "سردار".
‫حاولوا الهروب ناحية الشمال!
‫سنقوم بتقييم الموقف
‫و الاتصال بكم.
‫احترسوا!
‫تحت أمركم!
‫"أُزاي"!
‫اؤمرني يا سيدي!
‫فلتجد طريقًا آمنًا.
‫تحت أمركم.
‫لقد قمت باستخلاص المشاهد.
- إلى أين ذهبوا؟
- إلى الطريق الشمالي.
- ما هو رقم لوحة السيارة؟
- سأتفحص الصورة.
- (رقم اللوحة).
- جيد.
- فلتركب سيارتك بسرعة.
- حسناً.
لا أصدق ما يحدث!
ماذا!
هذا ما كان ينقصنا!
حقاً وكأن هذا ما كان ينقصنا!
- اتصلت بـ"سردار" على الفور.
- حسناً يا سيدي.
- سيدي الرئيس؟
- "سردار", لقد جهزنا خطة إخلاء جديدة.
- جيد, لكن لدينا مشكلة جديدة.
- ما هي؟!
لقد توقفت السيارة عن
العمل, ولا تبدو قابلة للإصلاح.
ما هو موقعكم بالتحديد؟
نحن على بعد 15
كم من شمال المطار.
هنالك قرية تركية بالقرب
منهم, بإمكانهم الانتظار هناك.
- "سردار"...
- سمعت.
بإمكاني رؤية قرية ومئذنة.
سنخبئ السيارة ونذهب
إلى القرية على الفور.
"سردار", الطريقة الأكثر منطقية
لخروجكم من هناك هو طريق البحر.
المساعدة في طريقها.
سيكون هنالك قارب
بانتظاركم في ميناء "جولناه".
فلتتخلصوا ممن يتبعكم, ولتتوجهوا
إلى ميناء "جولناه" على الفور.
سيتواصل معكم "بوركاي"
بعد أن ينتهي من تنظيم الأمر.
علم.
لا يمكن إصلاحها.
وتسخرون من النساء, قمت
بإفساد السيارة في غضون ساعة...
أنا من سيقود في المرة القادمة.
فلتدخلي السيارة وتفرغي المسنن.
علينا إيجاد الإمام في القرية.
أين سيذهب هؤلاء الأطفال الآن؟
سيرتادون المدرسة
الواقعة في المركز.
ولكن تلك المدرسة
بعيدة جداً يا سيدي.
ولا يمكن لهؤلاء الأطفال
الذهاب يومياً إليها.
كان يجب أن
تلتزموا بالقوانين إذن!
أخبرناكم بأن تغيروا
اسمكم ولم تفعلوا!
ورفضتم المعلم
الذين أرسلناه إليكم!
ولكن المعلم لا يجيد اللغة التركية,
فكيف له أن يتفاهم مع الأطفال.
فلتناقشوا مشاكلكم مع المسؤولين.
ولكننا قدمنا الكثير من العريضات
لمقام اليونان بخصوص هذا الموضوع.
ولم نحصل على أية جواب.
أجل هو محق, لم نحصل على أي رد.
هذا الأمر لا يعنيني!
فالأمر الموجه إلي, واضح وصريح.
أغلقوا الأبواب.
بإمكانكم التأجيل لبضعة أيام على الأقل,
حتى نحصل على جواب بخصوص الأذونات.
وإلا أصبح الأطفال
في وضعية بائسة!
ما الذي تنتظرونه!
هيا تحركوا وأغلقوا الأبواب.
إن لم تقوموا بالأمر,
فسأقوم به بنفسي.
لا تغلق المدرسة يا عماه, فألعاب
موجودة في الداخل وأريد أخذها.
"ديميتري", ما تفعله
يسمى بالوضاعة!
أجل.
أعطوهم خمس دقائق...
ومن ثم فلتغلقوا الأبواب.
كيف لهم أن يزيلوا
المقالة! أنا صحفية يا هذا!
هنالك شيء مريب
وراء الأمر, وسأجده!
وما مناسبة هذا, أنا لست خائفة
من أحد! ولن يستطيع أحد تهديدي!
أنا أعرف الفرق جيداً بين
الجرم والحق, فلا تقلقوا بشأني!
ولا تتدخلوا بعملي!
سأعيد وضع المقالة مجدداً, وسنرى!
فلنرى!
حقيبتي!
أمسكوا به!
أعطني حقيبتي.
أنا جائع جداً يا أختاه.
فلنتصل بالشرطة!
أرجوك ألا تخبري الشرطة...
أتوسل إليك فلدي
طفل بعمر الشهرين.
فلتغرب عن وجهي!
لو أننا اتصلنا بالشرطة, ما
كان يجب أن ندعه يذهب.
ليس مهماً, فإخافته كانت كافية.
- شكراً لك.
- العفو.
أنت بخير؟
أجل.
أكرر شكري لك, علي الذهاب الآن.
العفو.
طاب يومك.
تاكسي!
اعذريني, إلى أين أنت ذاهبة؟
"أيرانجي".
أنا أيضاً, بإمكاني
إيصالك إن رغبت.
فمن الصعب إيجاد سيارة
أجرة في هذا الوقت.
لا أريد أن أكون حملاً
عليك, شكراً لك.
أنا ذاهبة بأي حال, تفضلي.
شكراً جزيلاً لك.
تعطلت سيارتهم يا سيدي.
جيد, لا بد أنهم قريبون إذن.
سنذهب إلى تلك القرية
في الحال, اركبوا سيارتكم.
علم يا سيدي.
هيا بنا إلى السيارات.
جل همهم أن يقوموا بمحو
الاسم التركي من المدارس.
ألهذه الدرجة!
ليس ذلك فقط.
فهم لا يريدون لنا أنا نستفيد
من حقوق الأقليات أيضاً.
بالطبع, فإن تم قبول المدرسة
على أنها مدرسة تركية...
عندئذ سيتمكنون من الحصول على
دعم الأقليات, وهم لا يريدون لهم ذلك.
حينها لن يقدروا على إغلاق
المدارس متى ما شاؤوا أيضاً.
يفعلون كل ما بوسعهم لإبعاد
الأطفال عن لغتهم ودينهم وثقافتهم.
اعذروني فقد سببت
الصداع لكم أيضاً.
رغم أنكم أنتم الضيوف,
جلست وحدثتكم عن همومي.
العفو يا سيد.
أردنا الذهاب إلى الميناء ولكن
سيارتنا تعطلت في الطريق.
كما أننا على عجلة
بعض الشيء يا سيد.
من عاداتنا ألا نسأل المسافر من
يكون ومن أين أتى وأين يكون ذاهباً...
وإنما نسأله عما يحتاج.
خصوصاً إن كان آت من وطننا.
شكراً لك.
كما قلت, نحن محتاجون
لسيارة تأخذنا إلى الميناء.
من بيننا السيد "صلاح الدين",
كان سيذهب إلى الميناء بسيارته.
سأخبره لكي يوصلكم أنتم أيضاً.
"صلاح الدين", لدي طلب بسيط منك.
- سيدي.
- اجلس.
أهلا بك.
ليس لدي الكثير من
الوقت يا "ديميتري".
أنا أبحث عن هؤلاء الأتراك.
تعطلت سيارتهم بالقرب من
هنا, وقد يكونوا في قريتكم.
هذا الرجل يكون في القرية.
أصغ إلي, هذا الرجل شديد الخطورة.
فلتغلقوا مداخل القرية على الفور,
أريدكم أن تجدوا هذا الرجل وتحضروه إلي.
هيا تحركوا ونفذوا الأوامر.
فلتقوموا بمرافقتهم.
فلتسترح ولا تقلق.
سآتيك بذلك الرجل التركي.
لو أنكم ركبتم في المقدمة.
ستكون مغامرة بهذا
الشكل سيكون أفضل.
رافقتكم السلامة.
أوصلوا سلامي للوطن.
شكراً جزيلاً.
- ما أخبار الطريق السريع.
- تم إغلاق المنافذ المؤدية إلى القرية.
كم نبعد عن الميناء؟
بناء على ما قاله "أزاي"
سيستغرق الطريق ساعتين.
حاجز تفتيش في الطريق.
قطعوا الطريق, الشرطة
برفقة من كان يتبعنا.
ماذا سنفعل, لا يجب أن يجدني أحد!
لا تقلق, سنفكر بشيء ما.
- مرحباً.
- مرحباً يا "ديميتري".
- إلى أين أنت ذاهب؟
- إلى الميناء.
اسمك "سليمان"؟
- بل "صلاح الدين"...
- "صلاح الدين" الوسيم.
- أرأيت هؤلاء؟
- لا لم أرهم أبداً.
انظر جيداً.
- هؤلاء الرجال مطلوبون, أتفهمني؟
- أجل.
إن كنت قد رأيتهم
وتقوم بإخفاء ذلك عني...
سأقضي عليك يا "صلاح الدين".
سيد "ديميتري"...
افتح!
لا أحد هنا!
السيارة فارغة.
اللعنة!
اسمع أيها الوغد.
- هل تسخر مني!
- كانوا هنا منذ قليل.
ما يزالون هنا,
فلتبدؤوا البحث فوراً!
أصبحوا يعرفون بأننا في القرية.
يجب ألا نترك أثراً وإلا
فلن نستطيع عبور الحدود.
ألديك أي أفكار؟
سنضطر للبقاء في
القرية حتى يحل الظلام.
أنت محقة.
هيا.
أنت لم ترا هذا الرجل؟
لا تضع وقتك معي يا
"ديميتري" فأنا لا أعرف شيئاً.
لقد رأوك تشرب الشاي معهم.
أجل, لقد شربوا الشاي وذهبوا.
لقد كانوا في سيارة "صلاح الدين".
أنت طلبت منه نقلهم.
لقد تعطلت سيارتهم,
وأرادوا الذهاب إلى المدينة...
فقمت بمساعدتهم,
ما الخطأ في ذلك؟!
قمت بمساعدتهم.
أنت تقترب من الخطر يا سيد!
أصغ.
ستعرض نفسك للمصاعب, هذه نصيحتي.
هيا يا "ديميتري", فلدي عمل.
وسيرفع الأذان بعد قليل.
هيا, رافقتك السلامة.
فلتفتشوا جميع البيوت ولا
تأتوا دون إيجاد ذلك الرجل.
هيا, جدوه!
سيدي.
أنت مجدداً؟!
اعذرنا, لكننا محتاجون
لمساعدتك من جديد.
بما أنكم تهربون من الشرطة
والمسلحين, فالموضوع خطير!
يجب علينا إيصال هذا
الرجل إلى "تركيا" حياً يرزق.
أجل.
الموضوع يتعلق بالوطن يا سيدي.
وأرجو ألا تطلب مني
أي معلومات أخرى.
إن كان الموضوع يتعلق
بالدولة, فلن أسألكم شيئاً.
شكراً لك.
وبما أن كل هؤلاء الأشرار يبحثون
عنكم, فلا بد أن في عملكم خير.
نحن الآن بحاجة إلى منزل
لكي نختبئ به حتى المساء.
ولكنهم يفتشون
البيوت واحداً تلو الآخر.
والبقاء هنا أيضاً فيه خطر علينا.
هنالك خالة رومية,
السيدة "كاليكو".
لن يفتشوا بيتها.
وهل ستقبلنا؟
هي صديقتي منذ
سنوات... سأطلب منها.
لا أظنها سترفض طلبي,
ولكن دعوني أتصل بها.
لا بد أن "خلقي"
قد أتى, أليس كذلك؟
تفضلوا, أهلاً بكم.
تفضلوا بالدخول, أهلاً بكم.
تفضلوا.
البيت صغير قليلاً.
هل أنتم جائعون, سأحضر لكم شيئاً.
لا داع فقد أتعبناك
بما فيه الكفاية.
ما الذي تقولينه يا عزيزتي!
لقد أتيتم من بلدي,
فأنا من "إزمير".
حقاً؟!
أجل... لقد مر وقت
طويل منذ أن زرتها.
ولكن مجيئكم من "تركيا"...
أعاد ذكرى الأيام القديمة.
جدتي.
هذا حفيدي قد أتى.
الشرطة في كل مكان
يبحثون عن الأتراك.
أهلاً بك يا ولدي.
- من هؤلاء؟
- ضيوفنا.
أليسوا الأتراك الذين
يتم البحث عنهم؟
لم أدخلتهم إلى بيتنا؟!
تهذب يا "سمامي".
ما الذي يفعله هؤلاء
هنا, أليسوا أعدائنا؟
لا يا حبيبي, هؤلاء إخوتنا.
ستفهم ذلك مع الوقت.
فلتذهب إلى غرفتك
وتسترح بينما أحضر الطعام.
نحن لا نريد إزعاجك.
لا يا عزيزتي, ولكن لا
تنزعجوا مما قاله حفيدي.
فنظام التعليم والمدارس...
كلهم يفعلون ما بوسعهم
لكي يخلقوا بيننا عداوة.
- السلام عليكم.
- وعليكم السلام يا "خلقي", أهلاً بك.
شكراً لك.
أهنالك خبر من طرفكم؟
ينتظرون حلول
الظلام لمغادرة القرية.
هل الميناء بعيد؟
يستغرق حوالي الساعة
ونصف الساعة بالسيارة لنذهب.
هيا.
قام بالسفر 4 مرات في
السنة الفائتة لأربع دول مختلفة.
أليس كثيراً لشخص يوصل الشحنات؟!
أجل.
سنذهب إلى بيت
هذا الرجل في الصباح.
حسناً.
"بنار".
ما خطب "أزاي"؟
لا أعلم بالتحديد.
"غورجان", ما خطب "أزاي"؟
كما تعرفون "أزاي",
الاحتمالات كثيرة.
"أزاي".
أهنالك مشكلة ما يا
عزيزي, أتريد الكلام؟
أجل.
ما الأمر؟
"إبرو" حاملة بجنين!
حقاً؟
إنه الوقت المثالي.
لست جاهزاً لأصبح أباً.
لا تخلق المشاكل.
لا يوجد أي أهمية لإحساسك
أنك جاهز لأنك ميت بالنسبة له.
لا أعرف شخصاً آخر أفضل من الخال
"حقي" في الإعلاء من صحتنا النفسية.
ماذا سأفعل الآن؟ لم أتجهّز لهذا قط.
لأي جامعة سيذهب؟ أي تخصص سيدرس؟
هل سيكون ناجحاً؟
يا أخي هذا ابنك، لا تُعقّد الأمور.
دع أمه تُفكر بكل هذا.
ولماذا تشعر بكل هذا الهم؟
حاول أن تتوكّل على الله قليلاً.
التوكل؟
أنا؟
يا خال "حقي"، هل "أُزاي"
يشبه أحداً سيتوكل على الله؟
أنت محقة.
ماذا سأفعل الآن؟
(كاترين - اليونان)
هذا هو الطريق الذي جئنا منه.
لقد لاحظت الأزقة الضيقة
التي على اليمين. ليس هناك...
...ضوء بالأزقة وسيكون المكان
مظلماً ولذا سأكمل من هنا.
إن حدث شيء ما ستُكملي أنت الطريق مع "قاسم".
وأنا سأقوم بتشتيت الانتباه
بواسطة كلاب الأزقة.
لماذا أتعبت نفسك يا "كاليكان"،
لقد كنا سنتناول المقبلات سريعاً.
لم أتعب نفسي يا ابنتي، هيّا بنا.
هل تحبون الباذنجان المحشي باللحم؟
أجل نحبه، لقد جعنا
حقاً لنكون واضحين.
لقد حضّرتُ لكم سلطة مصنوعة
من اللبن و الخيار و الخسّ أيضاً.
افتحي الباب من فضلك يا
سيدة "كاليكان". نحن الشرطة.
الشرطة.
طاب مساؤك.
ما الأمر يا "ديميتري"؟ ما الذي
تريده بهذا الوقت المتأخر من الليل؟
لا تؤأخذينا يا سيدة "كاليكان"،
هناك بعض المطلوبين بقريتنا.
ولهذا أزعجتك.
لم أراهم.
إن سمحت لنا فنريد أن نُفتّش بيتك.
لن أسمح لكم إطلاقاً بشيء كهذا.
لقد قمنا بتفتيش كل بيوت القرية إلّا بيتك.
لا يستطيع أحد دخول بيتي.
حسناً.
طابت ليلتك.
فهمت، طابت ليلتك.
هيّا، تفضّلوا.
تفضّلوا، تفضّلوا لنتناول بعض الطعام بسرعة.
إننا نُجلب لك المشاكل هكذا.
كلّا يا ابنتي الجميلة، إنكم أناس جيدون.
لقد رأيت الخير بقلوبكم،
وأعلم أنكم لن تؤذوا أحداً.
هيّا، لنتناول شيئاً يا روحي. اجلسوا
لنأكل، هيّا اجلس على السفرة يا "ساماميس".
مستحيل أن اجلس معهم على نفس السفرة!
"ساماميس".
لا تؤأخذوه من فضلكم.
هيّا، هيّا لنُجهّز السفرة.
- دعيني أساعدك.
- هيّا.
‫بحثنا في كل مكان ولا أثر لهم.
‫اللعنة!
‫حسنًا، يكفي...أنهوا عملية البحث.
‫وافتحوا كل الطرقات، هيا!
‫الطعام عظيم، سلمت يداك.
‫بالهناء يا ابنتي الجميلة.
‫تعلمت الطبخ من والدتي.
‫كنا نعيش حينها في "إزمير".
‫أنا ولدت هناك.
‫وطفولتي كلها مرت في "إزمير".
‫زهرة "متسلقة الحلزون".
‫عندما تُذكر "إزمير" يتذكر
‫الجميع رائحة هذه الزهرة.
‫وشباب هذه الأيام نسوا
‫حتى اسم هذه الزهرة.
‫- رائحتها جميلة للغاية.
‫- أجل.
‫حينها لم يكن هناك عطر بالطبع.
‫كانت كل نساء "إزمير"
‫تضعها على ملابسها.
‫ووالدتي لم تكن
‫تفارقها هذه الزهرة أبدًا.
‫ما زلت أحمل رائحتها معي.
‫سيدة "كاليكا"، لدي سؤال خاص.
‫لماذا تركتم الأراضي
‫التي ولدتم بها؟
‫هل كنت أرغب أن آني
‫إلى هنا يا ابنتي الجميلة؟
‫لماذا كنا سنهاجر
‫جميعًا بينما كنا أخوة؟
‫لا فرق بين رومي أو تركي.
‫كنا نعيش مثل الأخوة.
‫ثم حدثت هذه المشاجرات.
‫هذه العداوات.
‫ما كنت لأخرج.
‫من كان ليخرج؟
‫من كان لديه مصلحة وراء ذلك؟
‫لم نعلم هذا حينها.
‫أما كنت لأرغب بذلك...
‫أن أبقى في المكان الذي
‫قضيت فيه طفولتي...
‫أن أكون قريبة من
‫قبر والدتي العزيزة.
‫أما كنت لأرغب بذلك.
‫هذا كان بيتي.
‫هذا كان موطني.
‫الآن كل ذلك...
‫أصبح في ذكريات الماضي السحيق.
‫لدي طلب منك يا ابنتي الجميلة.
‫بالطبع.
‫خذي هذه الزهرة إلى أمي.
‫وازرعيها عند قبرها.
‫حتى تفوح رائحة
‫جميلة من أمي مجددًا.
‫هلَّا اصطحبتها إلى
‫"إزمير" لأجلي؟
‫بالطبع سأفعل.
‫تفضلوا! تفضلوا!
‫مساء الخير عليكم!
‫لقد استسلمت
‫الشرطة و تفرقوا الآن.
‫و لكن يجب علينا الخروج بسرعة!
‫هيا، لا يجب أن نضيع أي وقت.
‫شكرًا جزيلًا لكم.
‫شكرًا لكم على كل شيء!
‫العفو، العفو!
‫سيارتي بالخلف،
‫استخدموها!
‫سأذهب إلى الميناء
‫لأخذها في وقت لاحق!
‫أشكركم على مساعدتكم!
‫احترسوا!
‫أخي! لقد بدأنا بالقلق جدًا!
‫لقد انتظرنا أن
‫يهدأ الوضع قليلًا.
‫المهم، سنغادر الآن.
‫ما هو وضعكم؟
‫المركب جاهز في الميناء.
‫عندما تأتون سيأتي
‫بكم إلى "تركيا".
‫حياك الله!
‫نشكركم مجددًا على كل شيء!
‫لن نستطيع رد جميلكم هذا!
‫مع السلامة!
‫أوه، لقد نسيت الوردة!
‫اركبوا أنتم،
‫و سوف أرافق السيدة "كاليكا".
‫هيا بنا!
‫لقد نسينا الوردة! رأيت؟
‫لنأخذ الوردة!
‫سيدتي!
‫اقبضوا عليه!
‫فلتطلقوا عليه النار!
‫توقفوا! لا!
‫السيدة "كاليكا"!
‫لا
‫ماذا سنفعل؟
‫سنلتزم بالخطة!
‫ماذا سيحدث ل"سردار"؟
‫سينقذ نفسه!
‫ألقوا القبض عليه!
‫هيا!
‫أيها الخسيسون!
‫السيدة "كاليكا"!
‫هيا!
‫أيها الخسيس!
‫السيدة "كاليكا"!
‫ماذا تفعلون؟
‫أيها الخسيس!
‫هيا!
‫جدتي!
‫لا تقلق، سوف تتعافى!
‫لا تقلق!
‫أبعد يدك عني!
‫غادروا منزلي!
‫غادروا!
‫استدعوا الإسعاف!
‫لا تموتي يا جدتي!
‫لا تموتي!
‫ما وضعنا يا "زهراء"؟
‫سيدي!
‫لقد ألقت الشرطة
‫القبض على "سردار".
‫يجب علينا حل هذا الوضع
‫قبل أن يُعرف من هو!
‫من الصعب علينا حل هذا
‫الأمر بالطريقة الدبلوماسية.
‫فالشرطة تعمل مع "فادي".
‫سأرسل "آدم" مع "هولكي".
‫سيأخذ "آدم" "قاسم" وسيأتي إلى "تركيا" فورًا.
‫مفهوم يا سيدي.
‫و ستعدين أنت و"هولكي" خطة لإنقاذ "سردار".
‫آمرك يا سيدي.
‫هيا
‫هيا.
‫أعطني يدك.
‫- ماذا هناك يا "ديميتري"؟
‫- سيدي.
‫لقد قبضنا على التركي الذي حدثتنا عنه.
‫جميل.
‫على كلٍ، هناك مباراة
‫بعد قليل، سأذهب إلى هناك.
‫سآتي في الصباح و أخذه.
‫حسنًا يا سيدي.
‫كما تريد.
‫حسنًا.
‫- سلام عليكم.
‫- مرحبًا بك.
‫هل هذا صديقنا؟
‫سنعبر إلى "تركيا" مع صديقنا.
‫حسنًا، لكن هل سنلتقي مجددًا؟
‫سنكون معًا حينما نجد "فادي".
‫لا تقلق، إنه منا.
‫هل، ليفتح الله طريقكم.
‫أما نحن فننقذ "سردار".
‫جميل.
‫نحن في بيت "طاهر".
‫بسم الله الرحمن الرحيم.
‫لا شيء مشبوه هنا.
‫و هذا يعني أننا نقتفي الأثر الصحيح.
‫و ماذا يعني هذا؟
‫إن لم يترك الإنسان أي أثر خلفه
‫فهو شيء من اثنين: ميت أو جاسوس.
‫هل يمكنني استخدامها بعد هذا الكلام؟
‫وقتما تريدين.
‫هل وجدت شيئًا؟
‫لا.
‫برأيي هناك شيء..أعطينها.
‫بها شيء.
‫- أعطني قلمًا من فضلك..قلم رصاص.
‫- كيف ذلك؟
‫يعتقد جيلكم أن كل شيء مرتبط بالتكنولوجيا.
‫لكن عليكم ألا تنسوا الطرق القديمة.
‫- لا دليل أليس كذلك؟
‫- بل هناك دليل.
‫لم أفكر في استخدامهم
‫لهذه الطريقة..ما المكتوب؟
‫في الـ12 في مطعم "لتابل دشوفتي".
‫ها هو.
‫سيلتقون.
‫هذا المطعم، أحد المطاعم التي تتردد عليها
"جران".. و هذا الرجل هو الرسول المباشر.
‫سنذهب إلى هناك
وسنرى من يلتق بمن.
‫هيا لنذهب.
‫إنهم يحبسون "سردار" هنا.
‫ما أفعل؟..هل نهجم؟
‫لا يمكننا فعل ذلك وهو لا يزال بالداخل.
‫سيكون كالقنبلة.. وسنحل
هذا الأمر في وقت قصير.
‫سيليق به.
‫خذي.
‫أم نحن من سنصنعها يا "هولكي"؟
‫سيدي..مرحبًا بك.
‫أحسنت يا"ديمتري"..أحسنت صنعًا.
‫بالطبع ستنال جائزتك بعد هذه المساعدة.
‫أين ضيفنا؟
‫في الداخل.
‫جميل.
‫"زهراء"!
‫- هل تعرفين أكثر ما أكره في هذا الشيء؟
‫- ما هو؟
‫رائحته.
‫هل أنت جاهز؟
‫قنبلتنا يدوية الصنع جاهزة.
‫- هل تلقى الرسالة؟
‫- سيتلقاها.
‫أتمنى.
‫كن..
‫ابتعد..من الجدار.
‫- هيا لنتعرف على ضيفنا.
‫- كما تريد يا سيدي.
‫تفضل.
‫إ..ب..
‫دق..يقة.
‫ابتعد عن الجدار بعد دقيقة واحدة.
‫- أنت التركي الذي تسببت بكل هذا في الفندق؟
‫- هل جئتم لنتسامر؟
‫- "فادي" يعرف ماذا فعلت..اذهب و اسأله.
‫- قريبًا ستشرح له بنفسك.
‫إن كان الأمر لي لكنت دمرتك لكن..
‫لكن بالطبع دون إذن "فادي".. لا
‫يمكنك أن تؤذي ظفرًا مني أليس كذلك؟
‫وآسفا عليكم.
‫وصلتم إلى هذا العمر ولا زلتم
‫تتحركون وفقًا لأهواء قطاع الطرق.
‫لا تقلق.
‫- سيجازيك السيد "فادي" بما تستحقه.
‫- في الأصل، لا تقلق أنت.
‫عندما أقبض على "فادي" لن
‫أتصرف معه كموظف في الدولة.
‫ماذا ستفعل؟
‫أفضل الإجابة على هذا السؤال في وجهه شخصيًا.
‫والآن اسمحوا لي، لدي عمل صغير أقوم به.
‫لقد هرب..اللعنة..أسرع!
‫ألحقوا به..لا تسمحوا له بالهرب.
‫بسرعة
‫لم تغادروا من دوني!
‫لم يكن عملًا تطوعيًا...إنها أوامر الرئيس.
‫- زال البأس يا صديقي.
‫- لم يزل بعد، هيا.
‫هل يمكننا التحرك بإطار خَرِبْ؟
‫أسرع..أسرع!
‫اقترب منهم.
‫أسرع أكثر..هيا.
‫هيا...
‫ألا تسرع هذه السيارة أكثر من هذا؟
‫توقفوا يا أصدقاء.
‫انتبهوا..لا تطلقوا على الشرطة اليونانية.
‫الأمر عاجل..أرسل الفريق..الأمر عاجل للغاية.
‫تفضلوا أيها السادة، مرحبًا بكما.
‫- تفضلوا هنا.
‫- أشكرك.
‫تفضل.
‫لا حاجة لهذا أشكرك..أريد سلطة و مياة غازية.
‫- بالطبع..وأنت يا سيدي؟
‫- أريد "أرابياتا".
‫- اختيار رائع.
‫- لا أريد أن أشرب شيئًا.
‫كما تريد.
‫إنهم يستنفذون طلقاتهم.
‫لا يبدوا الأمر كذلك.
‫- لقد حشرنا في الزاوية.
‫- نحن محاصرون.
‫لنذهب إلى هذا الباب...هيا.
‫هيا انسحبوا.
‫لا تدعوهم يهربون من
‫أماكنهم..ألحقوا بهم..هيا..هيا.
‫- اتخذوا احتياطاتكم
‫- هيا...هيا..هيا.
‫- أسفة
‫- لا مشكلة.
‫هل تقابلنا؟
‫هل أنت بخير؟
‫ساعدني..لقد حدث شيء ما.
‫- هل أنت بخير..هل أطلب الإسعاف؟
‫- لا لا تذهبي..أبقي معي أرجوك.
لا أظن هذا.
‫إن تقابلنا لكنت تعرف تعرفت عليك.
‫ربما شبهتك بأحدهم.
‫طاب يومكم.
‫- هل استخدمتها من قبل؟
‫- لقد تعلمت في "سمداسون".
‫سنحل الأمر.
‫هل أنت متأكد من أنه
‫بإمكانك قيادتها يا "سردار"؟
‫أديري الزر الذي على اليمين.
‫- هذا؟
‫- لا بل على اليسار.
‫لقد نجحنا..كان الأمر سهلًا.
‫- سيدي!
‫- "زهراء".
‫لقد عاد "قاسم" سالمًا.
‫- ما وضعكم؟
‫- لقد أخذنا "سردار" يا سيدي..نحن عائدون.
‫جميل..هل تتبعون الخطة؟
‫لا يا سيدي.. سنعود جوًا و
‫بشكل أدق..بطائرة رش حقول.
‫كيف.
‫لقد عثرنا على طائرة رش
‫حقول يا سيدي من إحدى القرى.
‫و "سردار" يقودها.
‫- نحن نتوقع أن نعبر الحدود بها..
‫- بهذه الطائرة؟
‫و "سردار" يقودها؟
‫لا يمكنك أن تأتوا
‫إلى تركيا بهذه الطائرة.
‫كانت الشرطة ورائنا يا سيدي بل ورجال "فادي".
‫إنهم يبحثون عنا في كل مكان.
‫- و إن هبطنا سيكون الأمر أكثر خطورة..
‫- لن يتركوكم في الجو أيضًا.
‫إلى أن تصلوا إلى المجال التركي..أنتم بحاجة
‫إلى طائرات "إف16"..سأتواصل معهم فورًا.
‫يكفي أن تعودوا إلى الوطن سالمين.
‫أمرك يا سيدي.
‫أجل يا سيدي.
‫لقد جاؤوا إلى البلد بجوازات مزيفة.
‫وهربوا بطائرة رش حقول.
‫أمرك يا سيدي.
‫لقد خرجت طائرتنا النفاثة
‫لتلحقهم قبل عبورهم مجالنا الجوي.
‫جميل..جميل جدًا.
‫أجل.
‫حسنًا.
‫حسنًا..سأصدر التعليمات اللازمة.
‫تعجلوا..علينا الإقلاع فورًا.
‫فليكن الله في عونكم.
‫رقم 1 قد أقلع.
‫لقد جاءت زوجة "إيبرو" زوجة "أُزاي".
ماذا؟
‫- سلام.
‫- هل تأخرت؟
‫- لا، جئت قبل وقت قصير.
‫ما الذي تسعى خلفه
‫هذه الفتاة من جديد؟
‫خلفنا.
‫- سيدي؟
‫- أين أنتم الآن يا "زهراء"؟
‫- نحن فوق بحر "إيجة".
‫- هل خرجتم من المجال الجوي اليوناني؟
‫ما موقعنا؟
‫في مكان بين جزيرتي"
‫ليمني" و "جوكتشى".
‫- نحن بين جزيرتي" ليمني و "جوكتشى" يا سيدي.
‫- سنهبط في جزيرة "جوكتشى" يا سيدي.
‫القوات الجوية اليونانية تتحدث.أنتم
‫في المجال الجوي اليوناني.
‫اهبطوا في جزيرة" لمني" و إلا ستكونون متواطئين.
‫- يريدوننا أن نهبط في جزيرة "لمني".
‫- (الطيار)..أكرر، اهبطوا في جزيرة "لمني".
‫- يريدوننا أن نهبط في جزيرة "لمني" يا سيدي.
‫-تجهزوا للعصى يا أصدقاء.
‫سيدي، هناك طائرتان
‫يونانيتان فوقنا.
‫أكمل حتى جزيرة "جوكتشى".
‫إياكم أن تنزلوا في جزيرة "لمني".
‫أمرك يا سيدي.
‫التحذير الأخير..وجهوا
‫الطائرة نحو جزيرة "لمني" فورًا.
‫و إلا ستعتبرون من الأعداء.
‫السلاح الجوي التركي يتحدث..
‫أنتم في المجال الجوي
‫التركي..استديروا فورًا إلى الجهة الغربية.
‫أنتم تقتربون من المجال الجوي التركي.
‫إنهم متجهون إليك
‫مباشرة..انتبه حسنًا؟
‫جاؤوا يا سيدي..لحقت بنا طائراتنا.
‫هل أنتم في الجهة اليمني؟، استدر،
‫استدر، استمر...أنا استدير.
‫إحداها جاءت إلي...لقد التقطت إحداها.
‫لقد عادت من خلفك من جديد..
‫لكن يمكنني أن أرصد التي في الخلف.
‫إنهم يحاولون الهرب.
‫مثلما حدث اليوم..فقد قامت
‫صقور الجو أثناء مدافعتهم جوًا
‫بمساعدة أصدقاءنا محققي
‫العدالة..بإخافة العدو وإعادته إلى وكره.
‫مرحبًا بعودتكم إلى الوطن.
‫مرحبًا بنا.
‫- هل تودين أن تتولي القيادة يا سيدة "زهراء"؟
‫- أنا بخير هكذا يا "سردار".