الرخصة والأوراق، تفتيش هوية.
عفواً يا سيدي المفوض.
لأن السيارة مدنية...
نحن نبحث عن فتاة مخطوفة.
شكراً، هذا صحيح.
هيا، بالتوفيق.
شكراً لك سيدي المفوض.
يمكنكِ النهوض.
الخطر زال.
شكراً لك.
لا تشكريني.
حسناً؟
لقد أنقذتِ الموقف مؤقتاً.
لا أريد أن أرتكب خطأً.
هل تضحكين؟
لا أضحك.
انظري، لا تضحكي، أنتِ تثيرين أعصابي.
حسناً، لن أضحك.
المصيبة لا تأتي معلنة.
العروس خُطفت، هاه؟
لم تُخطف، بل هربت.
أعطونا معلومات بأنها خُطفت.
حسناً، دعكِ من هذا وذاك.
أنا بحاجة لمساعدتك.
سيدي المدير.
هل هناك أي أخبار؟
لا شيء يا سيد كورشاد.
هناك نقاط تفتيش في كل مكان...
...في المدينة، لكنهم لم يدخلوا أياً منها.
من الأفضل أن تؤجل الزفاف.
قد لا نجدها بالسرعة التي تتوقعها.
لا يا سيدي المدير، لا أستطيع.
لا أستطيع.
أنت تعرف ما سيقال عني.
أنت مضطر.
لقد مرت ساعات، وحل المساء.
الجميع يفهم أن هناك شيئاً ما.
ألم يظهر شيء من تسجيلات كاميرا
ذلك المطعم؟
لم يظهر.
الكاميرات لم تكن تعمل أصلاً.
إذا أردت، سأتحدث أنا مع العريس،
وأشرح له الوضع، هاه؟
لا.
لا، لا، أنا سأتحدث معه يا سيدي المدير.
أولاً، دعني أصرف هؤلاء الناس.
كما تريد.
يا ماهر.
يا ماهر!
لماذا أتينا إلى هنا؟
إلى أين كنا سنذهب؟
الطريق مليء بنقاط التفتيش.
وأنت...
...يبدو أن هذا أعجبك، هاه؟
يمنحك إثارة.
حسناً، لكن ماذا نفعل هنا الآن؟
أفكر.
هل هو مفوضك؟
أخي، أنا آسف جداً.
ظهر لدي عمل طارئ.
لقد رأيت الرسائل.
العروس خُطفت، سأتصل بك.
على الأقل شغل السيارة
وشغل التدفئة.
لقد تجمدنا.
فلنفتح الموسيقى على أعلى صوت.
وسأضغط على بوق السيارة أيضاً.
آه، في نفس الوقت نعلن عن مكاننا
هنا بوضوح تام.
ما رأيك؟
ماهر، أشعر بالبرد.
لقد تجمدت تماماً.
قل لي.
لا يمكننا المخاطرة الآن.
لا يمكننا تحمل مثل هذه المخاطرة الكبيرة.
خذي هذا.
هكذا.
خذيه من هناك.
لكنك ستشعر بالبرد.
ما شأنك بي؟
هكذا أفضل.
لو نذهب إلى منزلك؟
ماهر، لن يجدنا أحد هناك،
لن يخطر ببال أحد.
لا، المنزل لا يصلح.
لا يصلح.
(رنين هاتف...)
هل هو مفوضك مرة أخرى؟
هناك كوخ حارس في الأمام.
في السابق كان هناك حراس،
لكنهم ليسوا هناك الآن.
يذهب إليه الصيادون وما شابه،
إنه مكان متهدم.
لنذهب إلى هناك، على الأقل
هناك موقد أو شيء من هذا القبيل.
يمكنك التفكير قليلاً هناك، حسناً؟
يعني، أعتقد أنه ممكن، لكن كم يبعد؟
كم كيلومتر يعني؟
أنا لا أفهم في الكيلومترات.
اركبي، يستغرق الأمر ثلاث دقائق.
ما هذا الحصان يا صديقي.
لا يرد.
التاريخ يعيد نفسه مرة أخرى يا آغا آصف.
مرة أخرى أعطينا كلمة لنفس العشيرة.
قلنا إننا سنتزوج ابنتكم.
وفوق ذلك هذه المرة...
... بقي طفل في بطنها في المنتصف.
أعلم يا سيدة.
إذا كنت تعلم...
...فأنت تعلم أيضاً أنك مجبر
على إحضار ماهر.
رجل في الثلاثين من عمره.
هل سأحضره بالقوة؟
إذا لزم الأمر، سيأتي بالقوة.
ماهر سيأتي.
ماهر مدين لنا.
غضبك، حقدك...
...أفسد ميزان ضميرك يا سيدة.
تريدين تحميل ذنب أبيه...
...على عاتق ماهر...
...وجعله يدفع الثمن.
ماهر ليس مديناً لنا بشيء.
بسبب والد ماهر...
...زوجت ابني البالغ من العمر ثلاثة عشر عاماً
لسعدة.
لقد ضحينا بفرمان.
هل هذه مشكلتك؟
أم أنكِ ما زلتِ تحملين حقد
خروج ابنك الوحيد...
...عن طاعتك؟
لقد تجاهلنا حفيدنا هذا
لمدة ثلاثين عاماً يا آفت.
من حقه أن لا يتحدث معنا.
أنا...
...أقسمت لغولزار.
سأضع ذلك الطفل في حضنها.
ماهر سيأتي.
تحت عقد زواج ماهر، ستلد العروس سيلا...
...طفلاً في هذا البيت.
أستعد.
نعم أقول لكِ سآتي يا فتاة.
تفهمي الوضع قليلاً.
أضع لكِ عطراً خاصاً جداً الآن...
...أضعه.
نعم.
وأيضاً، لقد اشتريت لكِ هدية صغيرة.
عندما آتي، سنُجن...
...هذه الليلة سنُجن.
كوني مستعدة.
كوني مستعدة لكل شيء.
آه، بحق محمد يا سعدة،
لقد أفزعتني، تعالي ببطء.
لا تهتمي بفزعي.
ما بكِ أنتِ، تحولتِ إلى كرة من نار مرة أخرى.
ماذا يحدث؟
سمعت أمك وأباك يتحدثان.
وماذا؟
والدك ليس لديه أدنى رغبة
في الذهاب وإحضار ماهر.
وأمك همها الوحيد هو الوعد الذي
أعطته لزوجة ابنها. ماذا؟ يا سيدي...
...ستعطي حفيداً لحضن زوجة ابنها.
لا أحد يفكر في سيلا خاصتي.
من هي سيلا، أليس كذلك؟
لتمت سيلا خاصتي.
سعدة، سعدة...
...لا تتكلمي بكلام سخيف.
ألا تعرفين أمي؟ هل ستترك
سيلا هكذا في المنتصف...
...آفت يلماز العظيمة؟
فرمان، سيلا ليست فقط ابنة أخي.
إنها مثل ابنتي.
لم أكن لها خالة، بل كنت أماً.
لقد وضعتها مكان الابن
الذي لم تستطعِ إنجابه لي.
يا إلهي.
يا إلهي، الآن...
...لماذا تفتحين هذه القضية
فجأة يا سعدة؟
يعني، ما علاقة عدم إنجابي
للأطفال بالموضوع؟
يا أسدي، يا نمري.
هاه؟
انظر، لقد فعلت كل شيء من أجلك.
لقد تحملت خطأك.
لقد اتُهمت بالعقم.
لكن الآن حان دورك.
هاه؟
ستذهب أنت أيضاً.
وتتحدث مع والدك.
أنت أيضاً ستقوم بما عليك.
سيلا خاصتي لن تبقى هكذا في المنتصف
مع طفلها في حضنها.
هاه؟
لا حول ولا قوة إلا بالله
العلي العظيم يا سعدة.
لماذا تهاجمينني يا فتاة؟
ماذا أفعل أنا...
...ماذا بيدي أن أفعل الآن؟
ستتحدث مع والدك فقط.
الآغا آصف يخجل من ماهر،
لا يجرؤ على مواجهته.
أنت ستقنعه.
ستتحدث.
وستحضرون ماهر هذا إلى هنا بالضرب
ووضعه في السيارة إذا لزم الأمر.
سيلا ستتزوج ماهر قبل أن يعلم أبي.
وإن علم أبي...
...فلن تكون هذه نهاية سيلا
بل نهاية آل يلماز.
وسيقضى عليك أولاً في هذه الدنيا.
(موسيقى...)
يعني، هذا المكان سينهار فوق رؤوسنا،
أقول لك.
هذا المكان هكذا منذ طفولتي.
طبعاً لا أعلم إذا كان سينهار اليوم.
آه.
لقد وضعوا قفلاً، لا يمكننا الدخول.
ندخل، ندخل.
اذهبي إلى هناك.
لماذا؟
يا ليتكِ تفعلين ما أقوله لكِ من أول مرة.
اذهبي إلى هناك.
اذهبي.
انتظري هنا.
هذا المكان متهالك حقاً.
لكنه دافئ، به موقد وسقف.
هذا الحديث قد يلفت انتباهك يا سيدي المفوض.
نعم.
أنتِ على حق، إذن سأجمع بعض الحطب
للتدفئة.
انتظري هنا بهدوء، حسناً؟
يجب أن أجد جانفيزا قبل والدها
يا أورهان.
ساعدني.
إذا وجدتم جانفيزا، اتصل بي
قبل تسليمها لوالدها.
لا يمكن.
لماذا؟
هل أنت أحمق؟
إذا لم تتزوج تلك الفتاة، فلن تتمكنوا...
...من إخراج البضاعة من المنزل.
إذا لم يكن هناك زفاف، كيف ستخرج شاحنة الجهاز؟
تلك الشاحنة خرجت يا بني.
هذا الشيطان سليم قد أخرج الشاحنة بالفعل.
بعد الزفاف،
سيأخذ الشاحنة من الطريق.
يعني أنه يضمن الأمر.
إذا لم تأتِ جانفيزا...
...فسيرمي البضاعة في البحر.
إذن هذا الزفاف يجب أن يتم.
وإلا، حتى لو تخلصتم من سليم...
...لن تتخلصوا من بوريس.
أنا سأحل أمرهم بطريقة ما.
يجب أن أنقذ جانفيزا.
يا رجل، من أجل الحصول على الفتاة،
ستفسد كل شيء...
ابنته...
من هو بوريس؟
والآن ظهر لنا بوريس أيضاً.
ماذا حدث؟ هل هناك خير؟ السيد سليم
قال أخرجوا شاحنة الجهاز.
ألن نخرج بعد الزفاف؟
قال أخرجوها يا رجل.
ماذا أعرف أنا؟
استعدوا لنخرج.
وأنت نادِ السائق.
هيا.
يا رجل، لقد فوت الشاحنة من أمامي.
يا رجل، لقد هربوا بالشاحنة
من أمام كل رجال الدولة.
ماذا يجب أن أفعل؟
لكنهم لم يتمكنوا من توصيلها إلى أي مكان.
ذلك الزفاف يجب أن يتم.
ولم يحضر الفتاة إلى المنزل.
أين أنت يا أخي؟
أين؟
انظر إليّ.
أوجدوا لي كل إشارات هاتف
ماهر فوراً.
خير يا سيدي؟ هل هناك شيء
لا يسير على ما يرام؟
لا تطل الكلام يا رجل، افعل ما أقوله لك يا أورهان، هيا.
أمرك يا سيدي.
سأهتم بالأمر فوراً.
إذا حدث شيء جديد، تواصل معي
على هذا الرقم.
لم أجد سوى هذا.
كان هناك حطب في الداخل.
لقد رصوه هنا، لو نظرتِ لكنتِ رأيتِه.
وكيف أشعلتِ النار؟
أنا فتاة بدوية.
أشعل النار، وأصطاد أيضاً.
هل كنتِ تفكرين في هذا
عندما هربتِ من المنزل؟
سأشعل النار...
...وأصطاد.
ولن يجدني أحد.
أنت تجيدين إشعار الآخرين بالندم.
هل أنا كذلك؟
عندما رأيتك لأول مرة...
...في الكهف.
ماذا كنتِ تفعلين هناك؟
كنت أدعو.
هل يوجد دعاء كهذا؟
يبدو أنه يوجد.
لماذا كنتِ تدعين؟
في اليوم الذي ولدت فيه،
ارتكب أبي ذنباً عظيماً.
أي ذنب؟
لا أعرف.
لقد تلطخت يداه بالدماء.
يبدو أن ما فعله
كان كارثياً لدرجة...
...أن جدتي لم تتحدث مع أبي
أبداً منذ ولادتي.
طبعاً هذا حدث قبل ولادتي.
ثم كانت ولادتي صعبة جداً.
كان من المفترض أن نموت أنا وأمي.
أنا عشت...
...وأمي ماتت.
وأبي نظر...
...زوجته رحلت...
...والصبي الذي كان ينتظره أصبح فتاة.
فأمسك برأسه وقال
ما هذه الكارثة؟
وقالت جدتي
هذا ثمن الدم الذي أرقته.
لا تحكِ، حسناً.
ماذا؟
لا تحكِ، لا أريد.
كفى.
سألتني فأجبتك
الآن. لا تحكِ!
ألا تفهم؟
لن أحكي.
أنت متقلب المزاج.
هل أنا كذلك؟
نعم، لو كنت أعرف أنك
شخص كهذا لما وثقت بك...
...ودعوتك إلى الكهف.
لكنت اعتمدت على نفسي.
لو كنتِ فعلتِ ذلك يا
جانفيزا، لماذا لم تتمكني؟
هاه؟
ماذا يحدث؟
اليوم لم أسمع سوى التوبيخ،
الحمد لله.
ما مشكلتك معي؟
ماذا فعلت لك؟
هل أنا عدوك؟
وكأنني قتلت أباك.
انظري، اخرجي من هنا.
اخرجي واذهبي، لن أساعدك...
...اذهبي من هنا.
اخرجي من هنا.
اذهبي من هنا، اذهبي.
اغربِ...
...اذهبي هيا.
اذهبي!
إلى أين أذهب؟
إلى الجحيم!
اخرجي هيا!
هيا!
كنت أظنك رجلاً.
ماذا أفعل أنا؟
جانفيزا.
لا تلحق بي.
هل يمكنكِ الانتظار؟
يا توقفي للحظة.
جانفيزا!
آه!
آه! هل أنتِ
بخير؟
هل أنتِ بخير؟
هيا.
اتركني.
إلى أين تخططين للذهاب
في هذه الحالة؟ هل يمكنكِ إخباري؟
ماذا تحاولين أن تفعلي الآن؟
لقد قلت لي اذهبي.
لقد طردتني.
هل أنتِ تستمعين لكل ما أقوله؟
تعالي إلى هنا.
اتركني.
يا إنكِ لا تستطيعين المشي، إلى أين
ستذهبين في هذه الحالة؟
هاه؟
هيا عودي إلى الكوخ.
ماذا سأفعل في الكوخ؟
سنفكر في ذلك في الصباح.
أورهان، تعال.
سيدي.
هل هناك أخبار عن الإشارة؟
كنت أعمل على ذلك.
لا نستطيع استقبال إشارة.
لقد أطفأ هواتفه.
يا ماهر، يا
ماهر. سيدي، نحن...
...لماذا نبحث عن ماهر هذا؟
ما علاقة ماهر بخطف
ابنة آل كيليمجي؟
لا تهتم بذلك، اهتم بعملك هيا.
إذا أتيت إلى هنا في هذا الوقت من الليل
تسأل عن ماهر، فهناك علاقة.
هذا الشيطان سليم قد أخرج الشاحنة بالفعل.
بعد الزفاف...
...سيأخذ الشاحنة من الطريق.
يعني أنه يضمن الأمر.
وإن لم تأتِ جانفيزا،
فسيرمي البضاعة في البحر.
إذن هذا الزفاف يجب أن يتم.
ألم تكن كلمتك كلمة؟
ألم تكن المصائب اسمك الأوسط؟
كنت تقول ذلك الليلة الماضية، ماذا حدث يا أورفلي؟
أعطني خاتمي.
لا يمكن أن يأخذه إلا نصيبي.
وماذا لو كنت أنا هو؟
ضعي هذا في رأسك.
سأتزوجكِ.
لماذا تلاحقني؟
لماذا تساعدني؟
الأورفلي يفي بكلمته.
أنتِ لا تعرفينني.
حتى أنكِ لا تعرفين اسمي.
الآن أعرف اسمك.
جانفيزا.
استيقظي، هيا انهضي.
لقد أشرق الصباح.
علينا أن نذهب.
لماذا؟
كيف لماذا؟
هل سنبقى هنا إلى الأبد؟
علينا أن نذهب.
أنا أنتظركِ في الخارج، هيا.
أنا جاهزة.
لنذهب.
ألن تسألي إلى أين؟
لن أسأل.
إلى حيثما تقول.
أنتِ تعرفين أين حفيدك،
أليس كذلك؟
لقد راقبت السماء
طوال الليل.
حقاً؟
ماذا رأيتِ يا ترى؟
حفيدي...
...جانفيزا خاصتي.
إذن، أين كانت جانفيزا؟
بجانب القمر والنجوم.
لتكن حيثما تريد.
سواء بجانب القمر...
...أو بجانب النجوم.
هناك حقيقة واحدة أعرفها.
وهي أنها ستجلس معي
على تلك الطاولة غداً.
حقاً؟
ما دمت واثقاً إلى هذا الحد...
...لماذا لم تمد يدك...
...وتصل إليها وتسحبها الليلة الماضية؟
لكن قوتك لا تكفي لهذا.
لا تفرك يديك عبثاً.
حفيدي ليس من نصيبك.
لا أحد يتجاوز نصيبه.
ما أراده الله سيكون.
الأمور لا تسير هكذا هنا.
هنا...
...ما أقوله أنا هو الذي يكون.
آه يا أيها العجوز آه.
أستغفر الله.
بالتأكيد ستدفع ثمن وقاحة لسانك.
يا إبليس.
لقد دخلت الطريق الرئيسي.
ماذا لو كان هناك حاجز للشرطة؟
يجب أن أملأ البنزين،
سينفد قريباً.
سأذهب أنا أيضاً إلى الحمام.
سأغسل يدي ووجهي.
هل سمعت؟
حسناً.
ابنتك هنا.
أبي أولاً.
أبي قبل كل شيء.
هل أنت مجنون يا رجل؟
هاه؟
ماذا يعني أن تخطف ابنة كورشاد
من حفل زفافها؟
لقد تركتها كما خطفتها،
ربما وجدها والدها بالفعل.
ماهر، ماذا تحاول
أن تفعل يا بني؟
ما هذه الحماقات التي ترتكبها؟
أتصل بهاتفك لكنه مغلق.
لا أستطيع الوصول إليك.
وفوق ذلك في وضع كهذا.
يا عمي، أنا لم أخطف أحداً.
بالمناسبة، الفتاة التي أتحدث عنها
هي الفتاة التي وجدتني.
التي في الكهف؟
نعم، التي في الكهف.
أرسلت لي رسالة وأنا في الحفل.
تقول اخرج فوراً وتعال قابلني.
وأنت ذهبت، هكذا؟
ذهبت.
وهناك عرفت أنها
ابنة كورشاد.
كنت ستعيدها إذن.
ألا تعلم كم هو مهم
هذا الزفاف بالنسبة لنا يا رجل؟
هاه؟
أعلم.
أعلم، لكنني كنت بحاجة إلى وقت.
لماذا كنت بحاجة إلى وقت؟
لأضع خطة.
أي خطة؟
هل أنت أحمق؟
إذا لم تتزوج تلك الفتاة...
...لا يمكنكم إخراج البضاعة من المنزل.
إذا لم يكن هناك زفاف، كيف ستخرج شاحنة الجهاز؟
تلك الشاحنة خرجت يا بني.
هذا الشيطان سليم قد أخرج الشاحنة بالفعل.
بعد الزفاف...
...سيأخذ الشاحنة من الطريق.
يعني أنه يضمن الأمر.
وإن لم تأتِ جانفيزا،
فسيرمي البضاعة في البحر.
إذن هذا الزفاف يجب أن يتم.
وإلا، حتى لو تخلصتم من سليم...
...لن تتخلصوا من بوريس.
أنا سأحل أمرهم بطريقة ما.
يجب أن أنقذ جانفيزا.
يا رجل، من أجل الحصول على الفتاة،
ستفسد كل شيء...
أورهان؟
هو بنفسه.
لدينا الآن دليل
على أنه مخبر.
الرجل الذي تحدث معه هو سافاش، رجل كورشاد.
كان عليّ أن أفكر
كيف سأتحرك.
لأنه لو أحضرت الفتاة
وأقاموا الزفاف...
...لما تمكنا من ضبط البضاعة على أي حال.
لأنهم نقلوها إلى مكان آخر.
كان عليك أن تتصل بي الليلة الماضية.
لماذا انتظرت حتى هذا الوقت يا رجل؟
لتأخير الزفاف.
لو أحضرتها الليلة الماضية لزوجوها اليوم.
لا تقلق يا عمي، لقد خططت لكل شيء.
بأدق تفاصيله.
اشرح.
امشِ، امشِ.
الآن تبكين عبثاً.
لقد وفيت بوعدي.
قلت سأحضر لك ابنتي...
...وها قد أحضرتها.
إياك!
مهلاً
مهلاً مهلاً!
سيد سليم، تمالك نفسك.
الأمر ليس بهذه السهولة.
ماذا تتوقع مني أن أفعل، هاه؟
لقد أذلتني.
هل تتوقع مني أن أفتح ذراعيّ
أمام هذه الفضيحة...
...وأقول أهلاً بكِ يا جانفيزا
وأعانقك؟
ما فعلته لن يمر دون عقاب.
أنا عاقبتها.
كوالدها.
أنت عاقبتها كوالدها.
وأنا سأعاقبها كزوجها.
ستكون زوجها، لكن غداً.
جانفيزا ما زالت ابنتي.
لا يمكنك لمس ابنتي
وهي بجانبي، تحت سقف بيتي.
بعد عقد القران،
الأمر يعود إليك.
افعل ما تشاء.
حسناً.
إذن سأنزل عقوبتي غداً.
بسبب هذه الأحداث المزعجة اليوم،
مزاجي تعكر بما فيه الكفاية.
إذا سمحتم لي، أود الذهاب
إلى فندقي لأرتاح.
أخبروني بموعد عقد القران.
امشِ يا فتاة.
امشِ، امشِ.
قلت امشِ يا جانفيزا، امشِ.
قبل قليل وقفت بجانبي كالجبل
أمام ذلك الرجل.
ظننت أن أبي في ظهري.
ظننتك تراجعت عن تزويجي بذلك الرجل.
لا يمكنه لمسي تحت سقفك.
لكن بعد ذلك يفعل ما يشاء، هكذا؟
هل هذه هي أبوتك؟
يا اصمتي!
ستجلسين هنا وتثني ركبتيك
حتى عقد القران غداً.
لن تحاولي الهرب.
لم يبق أحد لتهربي معه على أي حال.
لم أهرب مع أحد.
لقد ذهبت بنفسي.
حقاً؟
كيف تظنين أننا وجدنا مكانك، هاه؟
ذلك الكلب الذي وثقتِ به ولحقتِ به
هو من أخبرنا بمكانك.
لقد أرسل الموقع.
لقد باعكِ يا فتاة.
لقد تركك في منتصف الطريق وذهب.
من هو؟
ما دام قد باعني، فمن هو؟
لم أتمكن من معرفة اسمه.
جبان.
قال ابنتك هنا.
فقط أرسل الموقع.
لا يمكنك معرفة اسمه يا أبي.
لأنه لا يوجد شخص كهذا.
من الواضح أن أحدهم رآني
في محطة الوقود وأرسل لك موقعي.
سواء هكذا أو هكذا.
النتيجة أنكِ في المنزل...
...في المكان الذي يجب أن تكوني فيه.
غداً سيتم عقد القران،
وأنتِ ستخرجين عروساً بأدب...
...من هذا المنزل.
لن يحدث.
لن أتزوج، وغداً لن أقول نعم
في عقد القران.
جربي ألا تقوليها.
لن أقول ابنتي، لن أقول دمي،
لن أقول فلذة كبدي، سأخنقك، الآن...
...هذه مسألة شرف.
اخنقني.
اقتلني، لن أقول نعم.
لقد سئمت حياتي بالفعل.
لا أخاف من أحد، لا منك
ولا من ذلك الرجل المدعو سليم.
ماهر لن يتركني على أي حال.
لو كان سيتركني لما وضع هذا الخاتم
في إصبعي.
لقد أمرت بالبحث في كل مكان.
كل الوحدات تبحث.
لكن لم يظهر شيء بعد.
لا، لا، لا يا سيدي المدير.
لقد اتصلت من أجل ذلك.
يمكنكم إيقاف البحث.
لقد وجدنا جانفيزا.
كيف وجدتموها؟
شخص ما رآها وأرسل الموقع.
لقد لجأت إلى محطة الوقود عند مدخل المدينة.
ماذا تقول؟
ماذا كانت تفعل هناك؟
لم أسأل كثيراً الآن
يا سيدي المدير. لقد وصلت للتو.
حسناً.
لقد أحسنت صنعاً.
تهانينا.
شكراً لك يا سيدي المدير، شكراً لك.
هل عرفت شيئاً عن الخاطف؟
من هو وما قصته؟
لا، لا، لكنني سأعرف يا سيدي المدير،
ابنتي أيضاً لا تعرفه.
كان يضايقها ويلاحقها منذ فترة.
لكنني سأجده.
وعندما أجده...
لا تقم بأي عمل
خارج عن القانون.
لا، لا، لا يا سيدي المدير.
أنت تعرفنا.
نحن أناس نعرف القانون والنظام.
بالطبع، بالطبع.
شكراً لكم على كل شيء يا سيدي المدير.
هيا إذن.
الحمد لله على السلامة وتهانينا.
شكراً لك سيدي المدير،
شكراً لك. شكراً لك.
أهلاً، يعطيكم العافية.
أتمنى لكم دواماً موفقاً
يعطيكم العافية.
تفضلي يا خالة.
ماذا كان الأمر؟
لنساعدك.
جديدة على ما يبدو.
على الأرجح.
تفضلي.
كيف يمكنني مساعدتك؟
مرحباً، أنت رئيس هذا الشرطي، أليس كذلك؟
أنا مفوضه.
ابني أيضاً مفوض.
حقاً، هذا جميل.
هل أتيتم لرؤيته؟
لا لم آتِ لرؤيته، لقد أتيت لرؤية زوجي.
من هو زوجك؟
لطيف جداً، لا أحد يعرفه.
عفواً، من أنتم؟
يا بني، أنا ثريا يلماز، زوجة مدير أمن دنيزلي محمد يلماز.
الجميع يعرفنا.
آه.
حسناً، لكن مدير أمننا ليس اسمه محمد يلماز.
ماذا تقول هذه سوزان؟
آه، عفواً أرجوكِ لا تؤاخذيني، لم أتعرف عليكِ.
طبعاً.
أستغفر الله، تحدث مثل هذه الأمور.
طبيعة بشرية.
أمي.
ماهر. يا بني.
ماذا تفعلين هنا؟
يا سيدي ماهر، لم أستطع إبقاءها في المنزل.
أصرت على أن تذهب إلى مديرية الأمن.
ما هذا يا عزيزتي؟ وكأنك تشتكين منها.
آه، هل لا يمكنني زيارة زوجي في مكتبه؟
يمكنك، يمكنك. تعالي لندخل إلى غرفة.
إلى غرفة والدك؟
ندخل إلى غرفتي يا أمي.
يعطيكم العافية، يعطيكم العافية.
أورهان، اهتم أنت بالسيدة سوزان.
طبعاً، طبعاً. تفضلوا من فضلكم.
تعالي من هنا، من هنا، هكذا، هكذا، هكذا.
تعالي. آه.
ادخلي هيا، ادخلي.
بحق الله يا أمي.
لماذا خرجتِ من المنزل، لماذا أتيتِ إلى هنا؟
لقد قلقت يا بني، لم تأتِ إلى المنزل.
يا هل هذه أول مرة لا آتي فيها؟ أنا شرطي.
هذا مكان عمل، لا يُؤتى إليه هكذا على هوى المرء. أرجوكِ.
يعني...
...أصبح القلق على الابن جريمة.
من الآن فصاعداً، سنأخذ موعداً للزيارة عندما نأتي.
لنرى.
انظري إليّ.
أنا آسف.
لم أقصد ذلك. لم أرد أن أكسر قلبك.
حسناً؟
هناك عملية. لدينا عمل الآن.
أنا تحت ضغط.
حسناً؟ فترة عصيبة.
لذا لا تتصرفي هكذا. لا تفهميني خطأ يعني.
الكذب حرام.
ماذا يقول والدك دائماً؟
يقول لا تكذب ولو مزاحاً.
وخاصة على الأمهات، لا يُكذب عليهن أبداً.
ماهر، لقد حدث لك شيء، ماذا حدث؟
لا شيء بي.
بل هناك.
قد يكون عقلي ناقصاً بعض الشيء ولكن...
...أنا أفهم.
أنا أم، وأنت ابني.
ماذا حدث يا أمي؟ قل لي.
اضطررت إلى التخلي عن شخص في منتصف الطريق.
والدك قال هكذا مرة، هل تعلمين؟
قال لقد اضطررت إلى التخلي عنهم في منتصف الطريق.
من هم؟
عائلته.
لا تذكري لي أمرهم.
السبب؟
لا يوجد سبب يا أمي، لا يوجد سبب.
هل تشربين الشاي؟ أطلب لكِ الشاي.
اترك الشاي الآن. اترك الآن يا ماهر.
من الذي اضطررت إلى التخلي عنه في منتصف الطريق؟
تتذكرين شهرزاد، أليس كذلك؟
آي، ستغضب منك.
ستغضب.
آي، وماذا لو لم تنظر في وجهك مرة أخرى، لو لم تتحدث معك، انظر.
ستحترق مثل والدك يا بني، حذار.
ليس لهذه الدرجة يا عزيزتي، لا يوجد وضع كهذا. أنا...
...لدي فرصة للتعويض، لا توجد مشكلة.
آه، هكذا أحياناً يعتقد المرء أنه يستطيع تعويض بعض الأشياء...
...وإذا لم تسر الأمور كما حسبت...
...تفقد تلك الفرصة.
لقد فكرت في كل شيء، لا تقلقي.
حساباتي لا تخطئ.
الله وحده هو الذي لا تخطئ حساباته يا بني.
ماذا يقولون؟
الإنسان يخطط، والقدر يضحك.
إن شاء الله لن يكون الأمر كذلك يا أمي.
إن شاء الله لا يكون.
إذن...
...سأذهب لأرى والدي أيضاً.
أمي، أمي.
أمي، والدي ليس هنا.
أين هو؟
بعيد.
أبي.
تعالي.
بعيد أبي. بعيد.
أنا أحبك كثيراً، هل سمعتِ؟
أعلم.
وأنا أحبك كثيراً.
انظري إليّ، انظري.
أقول، لو تحدثنا مع سوزان، هل تأخذكِ لتناول حلوى لذيذة؟
...ما رأيك؟
ما رأيك؟
حسناً.
كانت تشتهي الزردة.
هل يوجد زردة؟
يوجد، يوجد.
وإن لم يوجد، سنجدها لكِ، حسناً؟
حسناً.
يا جميلتي، هيا.
هيا نذهب يا أمي.
هيا امشي.
آه، أحضريها وضعيها هنا.
يارين، كم صينية بقيت؟
بقيت صينيتان فقط يا أختي.
حسناً.
سأبدأ بمعجون الطماطم والفلفل أيضاً.
أستغفر الله.
لا تقولي ذلك يا سعدة، نحن نتسلى. نشتت أذهاننا.
آه، هل أنا أرغب في التسلية؟
هاه؟
لم تتخلص من هذه العادات القروية.
انظري إلى هذا الحال.
لم نعد في أورفا.
ما معنى نشر معجون الطماطم بجانب المسبح؟ هاه؟
ما معنى تجفيف النعناع؟ الناس يضعون هنا كراسي استرخاء.
لكن لا.
وفوق ذلك نحن تجار بهارات، كان عليها أن تجلبه من المصنع.
لا، يجب أن تمارس ظلمها علينا. كل عام كل عام تفعل ذلك، أستغفر الله.
اصمتي، إنها قادمة، ستسمع.
لتسمع إن شاءت.
يعطيكم العافية.
شكراً لك سيدي. شكراً لك يا أبي.
لقد جعلتم هذا ملحاً ساماً.
لا يا سيدتي، والله وضعنا نفس الكمية كل عام.
يعطيكم العافية يا زوجات الابن.
لا تقومي، لا تقومي، لا تزعجي نفسك.
شكراً يا أبي.
هل هناك إذن؟ لنشرب قهوتنا هنا في الظل.
تفضل، تفضل، نحن أيضاً نقوم
بعملنا. لقد سهّلتم الأمر.
لقد سهّلنا الأمر، نعم.
ما هو هذا العمل بالنسبة لنا؟
نتسلى فقط.
شكراً يا فلك.
بالعافية يا سيدتي الكبيرة.
اصنعي لنا أيضاً.
لا أحد يسأل بالطبع. هل تشرب؟
طبعاً أصنع يا سيدتي سعدة. سأصنعها حالاً.
اصنعي لفرمان أيضاً يا فلك.
أورفا غاضبة منك.
ليكن في علمك.
سعدة في ضيق.
فرمان، فليكن الله في عونك.
السلام عليكم.
عليكم السلام.
لماذا أنت في المنزل في وقت الظهيرة؟
لماذا لم تذهب إلى المصنع؟
ألم يكن هناك مكان آخر لتعليق هذا يا سعدة؟
لديّ حزن يا أبي.
يا إلهي.
نحن في حداد.
لا تستنفد صبري يا فرمان.
لقد أهملت العمل تماماً هذه الأيام.
أبي.
هل همّنا الآن هو العمل؟ هل لم تبقَ لدينا هموم أخرى؟
...بحق الله؟
فرمان.
الحياة تستمر.
سنعيش.
ألم تسمع أبداً بمقولة لا يُدفن المرء مع الميت؟
سمعت، سمعت، لكن هل هذا ما أقوله يا أمي؟
ماذا تقول إذن؟
أستسلم والله.
والله أستسلم.
قولوا لي أنتم.
ماذا سيكون مصير قضية ماهر هذه؟
لماذا تنظرون هكذا؟
الأيام تمر.
يا جدتي الكبيرة.
ألن تحضري ماهر؟
هل هذا وقته؟
والله تماماً...
...وقته يا أبي. آسف ولكن إذا لم تفعلوا شيئاً...
...فأنا سأحضر ماهر.
هل هذا من شأنك؟
من أنت يا هذا؟
والله من شأني، وبالله من شأني.
تنظيف حماقة أخي وقع عليّ وأنا في الثالثة عشرة من عمري.
كنت منقذكم حينها، كنت الابن الوحيد للعائلة.
فرمان.
لم أستطع تعليمك كيف تتحدث مع أبيك وجدك...
...يا فرمان.
يا آسف يا أمي.
احترامي لكِ لا حدود له.
واحترامي لأبي لا حدود له. لكن الأمر وصل إلى هنا.
زوجتي الوحيدة، الجميلة، ربت سيلا كابنتها.
تلك الفتاة تُعتبر ابنتنا. هل تدركون حالة سيلا؟
...هل أنتم على علم؟
هاه؟
تعلمون، أليس كذلك؟
لا تجعلوني أتكلم.
نعلم.
جيد.
إذن أنت تعرف قوانين أورفا يا أمي.
هاه؟
لقد ارتكبوا حماقة.
هذه المسألة أصبحت مسألة شرف.
كيف تتحدث هكذا؟
عن ابني الذي لم يجف تراب قبره بعد.
آسف يا أخي.
فرمان، ليت لسانك ينقطع، تتحدث بتهور.
آسف يا زوجة أخي.
احترامي لكِ لا حدود له، لكن ما قلته صحيح.
اغرب عن وجهي.
لا تزعجني أكثر.
لن أذهب يا أبي.
لن أذهب.
اتصلوا بماهر. سأتحدث معه.
أو أعطوني رقمه.
أتصل به أنا، وأتحدث معه. أحضره.
إنه لا يرد على الهاتف.
ألا تفهم الكلام؟
يا إلهي. حسناً يا أبي العزيز.
حسناً يا فديتك. إذن لا تتصل أنت أيضاً.
انظر، أتعرف ماذا نفعل؟ نرتدي البدل...
...ونظهر أمامه أنيقين.
الرجل في دنيزلي.
حسناً، دنيزلي قريبة. خمس أو ست ساعات...
...لو خرجنا الآن نصل ليلاً.
خير، لماذا ترتدي بدلة؟
ليعرف جيداً مع من يتعامل.
ليفهم جديتنا.
ليعرف من هو فرمان يلماز.
نمسكه من ذراعه ونحضره، أليس كذلك يا أمي؟
وماذا لو كان لديه خطيبة؟
وماذا لو كان يحب أحداً؟
هل سيأتي بعد ثلاثين عاماً ويتزوج سيلا فقط لأننا أردنا ذلك؟
الرجل لم يأتِ حتى ليرى وجوهنا. والله سأجن، أقسم...
...سأجن.
يا خير، من أين يأتي كل هذا التفهم لماهر؟
لم أفهم. متى أصبح هذا الهيكل الديمقراطي...
...موجوداً هنا؟
ما شأننا بمن يحب.
في الماضي، دفعت أنا ثمن خطأ أبيه.
والآن لا يوجد فرمان يلماز آخر. فليأتِ ويدفع ثمنه.
آسف والله.
انظري ماذا فعلوا بكِ بسببي.
هل يؤلم كثيراً؟ هل نضع كريماً أو شيئاً؟
يا فيزا، حسناً، لا تهتمي، تعالي.
ما حدث قد حدث، وانتهى الأمر.
يا إلهي.
يا فتاة، المفوض وضع الخاتم في إصبعك.
آه والله، كل آلامي اختفت الآن، هل تعلمين؟
سأقول ذلك، لكن لماذا أنتِ هنا يا فتاة...
...إذن؟ وضع الخاتم...
...وتركك؟
لم يتركني.
لو كان سيتركني لتركني ليلاً.
في النهاية، لم يجبره أحد.
لكنه خبأني.
وحماني.
وفوق ذلك وضع الخاتم في إصبعي.
هل تعرفين ماذا يعني هذا الخاتم؟
إنه وعد ماهر لي.
في الواقع، كان سيضعه عندما قلت لنتزوج في الكهف، لكن...
...تراجع عندما سمع اسمي.
آه، جبان.
لا، ليس جباناً.
لقد تفاجأ فقط، وفكر طوال الليل.
أين بقيتم طوال الليل؟
في الغابة، في كوخ الحارس.
يا إلهي...
...يا فتاة، هل فعلتم شيئاً؟
يا سارة، لا تقولي كلاماً سخيفاً.
لم يلمسني حتى.
لقد خبأني ليحميني.
ثم يبدو أنه اتخذ قراره وأنا نائمة.
استيقظت صباحاً، والخاتم في إصبعي.
ماذا يعني هذا؟ يعني سأتزوجك.
هاه.
إذن، ماذا حدث يا ابنتي؟
...لماذا أتيتِ إلى هنا؟ أين ماهر؟
لا أعرف.
كنا في محطة الوقود.
كان ينتظرني. دخلت الحمام وخرجت...
...ونظرت فلم أجده. هل ذهب؟
لا، لا. لم يذهب.
يعني إما أن لديه عملاً أو حدث له شيء.
لا أعرف. إنه مفوض كبير في النهاية.
كان عليه أن يخبرك إذن.
لم يستطع أن يخبرني.
لأن حقيبتي وهاتفي وكل شيء كان في سيارته.
كيف يخبرني؟
لقد ذهبت رسالة إلى والدك.
أرسلوا موقعاً يقولون ابنتك هنا.
من أرسل ذلك إذن؟
يا لا أعرف، لقد انتظرت هناك طويلاً.
إما أن أحداً من المارة رآني، أو أن العاملين في محطة الوقود تعرفوا عليّ.
وأخبروا بذلك.
إنه مفوض كبير في النهاية. ربما لديه مهمة خاصة أو شيء...
...من هذا القبيل. هل يمكنكِ إعطائي هاتفك؟
سأعطيكِ.
ماذا ستفعلين بالهاتف يا فتاة؟
سأتصل بماهر.
الرقم؟
أحفظه.
مدهش!
يا فتاة، متى حفظته؟
أستسلم.
يا سارة، أنا أحفظ أرقام هواتف الجميع، لا تضحكي.
صحيح.
هل رد؟
لم يرد.
لم يسمعه.
ربما هو مشغول.
أرسلي رسالة، رسالة.
ماهر.
أنا جانفيزا.
لماذا ذهبت دون سابق إنذار؟
هل أنت بخير؟
لقد رتبت كل شيء.
غداً في الحادية عشرة سنعقد القران.
جميل.
سنعقد قرانا في حفل صغير بيننا، وتنتهي المسألة.
انظر، لقد وجدت جانفيزا وأعدتها إلى المنزل.
كما ترى، أنا أفي بوعودي لك.
صحيح، تفعل ذلك ولو متأخراً.
العداوة لا تليق بنا، في النهاية سنصبح أقارب.
يجب أن نعيد بناء الثقة بيننا.
بكل سرور.
غداً سيتم عقد القران، وستتزوج ابنتي، لكنني ما زلت لا أعرف أين البضاعة...
...أين هي.
ولا أعرف إذا كانت في مكان آمن.
لا تقلق، إنها آمنة.
أين تحتفظ بالبضاعة؟
تأتي إلى عقد القران.
بعد عقد القران، تأخذ البضاعة من الطريق، وتنفصل عنا وتذهب.
وماذا لو لم تحضرها؟
ألم تقل للتو لنعيد بناء الثقة بيننا؟
كلمتي هي ضمان لك.
مقبول.
جميل.
ننتظرك غداً صباحاً.
لحظة، لحظة.
ألم تقل قبل قليل إننا سنقيم حفلاً صغيراً بيننا؟
لم أسمع خطأ.
نعم.
الجميع يعتقد أن الفتاة مريضة. لم يعلم أحد أنها هربت.
غداً سأوزع طعاماً في الميدان. سأعلن أنها تزوجت كعمل خيري.
وستخرس ألسنة الناس.
لكن هناك آخرون يعرفون أن الفتاة هربت.
كل جهاز الشرطة.
لن يصدر صوت من الجهاز.
مديري راشد رجل موثوق.
لقد أصبحت أضحوكة أمام ذلك الجهاز...
...كل سمعتي في الحضيض.
إذا كنت سأتزوج ابنتك...
...فإن المفوض راشد سيحضر عقد القران أيضاً.
وسيعلم الجميع هذا.
لا أحد يستطيع أن يتخلى عن سليم علامة في أي طاولة أو في أي مكان.
ألا نكبر الموضوع؟
الموضوع كبير بالفعل يا سيد كورشاد.
أنت تخاف من أن تتركك ابنتك في منتصف الطريق، وأن لا تجلس على تلك الطاولة.
تلك تحدث مرة واحدة.
جانفيزا محكوم عليها.
ادعه إذن.
أمام أعينهم جميعاً...
...استعد سمعتي التي تحطمت.
بالعافية.
أهلاً بك سيدي المفوض.
كم هو جميل أن نراك كثيراً هكذا.
شكراً لك. تفضل.
في المرة الماضية ذهبت دون أن تأكل شيئاً. لقد حزنا.
ماذا أُحضر لك هذا المساء؟
لقد خرجت من المناوبة. أحضر لي حساء أولاً.
بكل سرور.
بالمناسبة...
...هل كانت تسجيلات الكاميرا التي أرسلناها إلى مديرنا راشد مفيدة لكم؟
أي تسجيلات؟
الليلة الماضية طلب منا التسجيلات.
عندما أتيتم مع المفوض الجديد.
تسجيلات تلك الليلة.
آه.
نعم كانت مفيدة.
من الجيد أنك ذكرتني.
أحضر لي تلك التسجيلات أيضاً.
والله يا سيدي المفوض، زميلنا حولها إلى فيديو ولكن...
...هو في إجازة اليوم.
هل أقول له أن يرسلها كرسالة؟
نعم، يا باشا.
سأرسل الحساء فوراً.
شكراً.
أرسلها السيد سليم.
يا إلهي.
فستان زفاف جميل جداً.
فستان زفاف؟
هذا كفن.
سأذهب لأجمع أطباق العشاء.
ما زالوا يعتقدون أن هذا الزفاف سيتم.
انظري هل رأى ماهر الرسالة؟
يا فتاة، قلت لكِ قبل خمس دقائق أنه لم يرها.
لم تظهر العلامة الزرقاء بعد.
حسناً، انظري مرة أخرى. كم ساعة مرت منذ أن أرسلتها؟
سأخرج إلى الحديقة، سأستنشق بعض الهواء.
يا فتاة، لا تحاولي الهرب أبداً. فبالإضافة إلى رجال والدك...
سليم أيضاً وضع رجالاً في الشارع. يا سارة، إلى أين سأهرب؟
لن أفعل شيئاً حتى تصلني أخبار من ماهر، لا تقلقي.
يا إلهي.
ماهر.
أنا جانفيزا.
لماذا ذهبت دون سابق إنذار؟
هل أنت بخير؟
عندما غادرت محطة الوقود، أخبر أحدهم والدي.
أخذوني وأحضروني إلى المنزل.
سيزوجونني بذلك الرجل.
لقد أخبرت والدي أيضاً أنني لن أقول نعم أبداً.
فليقتلوني إن أرادوا، لا أهتم.
قلت لي إن احتجت إليك.
أنا بحاجة إليك.
أكثر من الأمس.
أنت مفوض، أنت فقط من يستطيع مساعدتي.
اتصل بي عندما ترى رسالتي. هذا هاتف صديقتي...
...سارة.
هل ما زلت تعمل؟
أعمل.
لقد غيرت مواقع نقاط التفتيش.
ستسأل لماذا؟
انظر.
هذه ليست مواقع تفتيش عادية.
لا أريد أن يفهم أورهان أننا نخطط لشيء.
ولن يفهم.
عقد قران الفتاة غداً صباحاً في الحادية عشرة.
اتصل والدها قبل قليل.
لكن هذا ليس الخبر.
لقد دعوني أيضاً.
يريدونني أن أحضر بالتأكيد.
لأنني سأكون شاهداً على عقد القران.
يعني؟
أنت ستنتظر غداً على مسار المرور.
سأخبرك فور خروجي من عقد القران، هل هذا مفهوم؟
لا يمكن، سأحضر ذلك العقد أنا أيضاً.
لا تقل كلاماً سخيفاً.
خذ.
ماذا؟
اقرأ.
الفتاة تنتظرك.
تريدك أن توقف ذلك العقد.
نعم.
بعد هذه الرسالة، انسَ أمر حضورك ذلك العقد.
خاصة بعد هذه الرسالة، يجب عليّ...
...أن أحضر ذلك العقد.
ألا ترى ما كتبته الفتاة يا عمي؟
انظر، حتى أنت لا تثق بي لهذه الدرجة.
ألا ترى كيف تثق بي؟ كيف لا أذهب إلى هناك؟
ماهر.
ماهر، لا تخفني. ماذا ستفعل إذا أتيت إلى ذلك العقد؟
انظر يا ماهر.
أنا أعرفك.
لا تحاول أن تفعل شيئاً دون علمي.
وإلا ستفسد كل شيء.
هل فهمت؟
فهمت.
يا رجل، ماذا يحدث؟
هل هذا هو الذي خطف ابنة آل كيليمجي؟
هو من خطفها بالطبع.
لهذا السبب قال سيدي أوجدوا موقع ماهر.
يا رجل، ماذا يحدث؟
ما الذي يدبره ماهر والأب راشد؟
جانفيزا.
يا جدتي.
هذه الليلة باردة يا صغيرتي.
لا تقفي هنا يا ابنتي.
أنا لا أشعر بالبرد يا جدتي.
قلبي يحترق.
النار التي وضعها أبي في داخلي تشتعل.
جدتي، سأسألك شيئاً.
لكن قولي لي الحقيقة.
قولي الحقيقة حتى لا أنتظر عبثاً.
ولا آمل.
هل قمري ونجمتي هو ماهر؟
على ما يبدو، الله أعلم يا جانفيزا.
باستثناء الملائكة الموكلين، لا يمكن لأي بشر أو مخلوق...
...الوصول إلى اللوح المحفوظ حيث يكمن القدر.
انظري إلى قلبك.
لأن الإنسان يعرف نصيبه.
ماذا يقول قلبك؟
قلبي يقول إنه المفوض ماهر.
إذن هو ذاك يا صغيرتي.
ليت معجزة تحدث.
ليت ماهر يظهر فجأة.
وتنتهي سخافة هذا العقد. ويسحبني ويأخذني.
إلى مكان بعيد جداً.
إلى هناك.
هنا بارد جداً. يا ابنتي الجميلة.
هيا تعالي لندخل المنزل.
تعالي يا صغيرتي الجميلة، تعالي هيا.
حسناً يا جدتي، اذهبي أنتِ وسألحق بكِ.
(موسيقى...)
أفكر...
...أفكر وعقلي لا يستوعب.
أين بقيت هذه الفتاة الليلة الماضية؟
من أخذها إلى تلك المحطة يا سارة؟
أسئلة كحساب يوم القيامة منذ الصباح. قلت لكِ لا أعرف يا أخي سافاش، لا أعرف.
تعرفين يا سارة، تعرفين.
هي تخبركِ بكل شيء. هيا قولي لأخيك...
...هيا قولي الآن.
كفى الآن يا سافاش، اترك الفتاة وشأنها.
يا أمي، هي تعرف جيداً لكنها لا تتكلم.
إنهم يزوجون الفتاة، هل أنتم واعون؟
هل تدركون الموقف؟
نحن ندرك، لكن هل أنت تدرك؟
اعرف مكانتك يا بني.
جانفيزا ستتزوج غداً.
اعرف مكانتك.
حتى الغد، تمالك نفسك. وإلا لن أسامحك بحق أمومتي.
أستغفر الله.
آه!
جانفيزا.
يا إلهي.
كانت هنا.
هل دخلت المنزل؟
من أنتم؟
إلى أين تأخذونني؟ قولوا شيئاً الآن.
قولوا شيئاً.
يا إلهي، ساعدني.
هذا الطريق يؤدي إلى الغابة.
ماذا ستفعلون بي؟
لماذا تأخذونني إلى الغابة؟
افتحوا الباب!
ماذا تفعلون؟
النجدة!
اصمتي أيتها المرأة!
اتركني!
اصمتي!
هناك من ينتظرك.
من؟
افتحوا الأبواب.
يمكنكِ الذهاب.
في الداخل.
يا إلهي، لك الشكر والحمد.
يا إلهي، الحمد لله.
ماهر.
أهلاً بكِ أيتها الجميلة.
ادخلي إلى الداخل.
الخارج بارد.
ستمرضين.
لقد أشعلتُ الموقد من أجلك.
أعتقد أنكِ تفاجأتِ كثيراً.
ألن تنظري في وجهي؟
انظري في وجهي!
جميل جداً.
هكذا تماماً.
يجب أن أفاجئكِ دائماً من الآن فصاعداً.
من أين وجدت هذا المكان؟
كنت أعرفه دائماً.
ماذا يعني ذلك؟
يعني هذا...
...أنكم بقيتم هنا بالأمس مع المفوض.
هل فعلت شيئاً لماهر؟
لقد تابعتنا من محطة الوقود، وفعلت شيئاً لماهر.
أؤكد لكِ أن ماهر الآن بصحة جيدة...
...ويواصل حياته.
أتساءل يا جانفيزا.
أتساءل كثيراً.
لماذا ماهر وليس أنا؟
لقد رأيته في حلمي.
وعرفته في قلبي.
أنتِ حقاً فتاة صغيرة تعيشين في عالم من الخيال والأساطير...
...يا جانفيزا.
ولكن هذه الأسطورة ستنتهي.
غداً...
...على تلك الطاولة...
...إذا تركتني وحيداً مرة أخرى...
اقتلني.
اقتلني، اقتلني الآن.
لأنك غداً ستبقى وحيداً على طاولة عقد القران.
ماهر لا علاقة له بك.
الموضوع هنا ليس أنت.
الموضوع هو نحن.
حتى أنه ليس أنا.
بل والدك.
ماهر فعل كل شيء ليكشف نقطة ضعفنا.
ألا تفهمين هذا بعد؟
أنت رجل ذكي.
أنت تحاول تشويش أفكاري.
ربما لستُ ذكية مثلك، ولكن...
...أنا أعيش بقلبي.
أنا أثق بقلبي.
وقلبي يقول إن ماهر لن يتركني.
حسناً.
لدي عرض لك.
سنلعب قماراً معاً.
أي قمار؟
قمار على مستقبلنا.
سأثبت لك أن ماهر لا يلاحقك أنتِ، بل يلاحقنا نحن.
كيف؟
هكذا.
سآخذكِ وأعيدكِ إلى المنزل.
حتى موعد عقد القران غداً، أنتِ حرة في فعل ما تشائين.
إن شئتِ اتصلي بماهر، اطلبي منه المساعدة.
إذا قام ماهر بخطوة واحدة لإنقاذك...
...حتى وقت عقد القران غداً...
...أقسم لكِ أنني سأقول لا على تلك الطاولة.
ولكن إذا لم يأتِ ماهر...
...ولم يفعل شيئاً...
...فأنتِ ستقولين لي نعم على تلك الطاولة.
أنتِ أو أنا...
...حتى يموت أحدنا...
...لن تتخلصي مني.
لن أترككِ أبداً.
هل تقبلين؟
أقبل.
آه يا ساقيّ، يا ساقيّ.
آه، لقد تخدرت كثيراً.
هذا منزل الأب.
ماذا قلت لك يا أبي؟
استغرق الأمر ست ساعات بالضبط.
ها هو.
نحن على باب ماهر.
أبي، انظر، بحق الله لا تجعلني أفتح فمي. قل ما ستقوله مباشرة.
وإذا لزم الأمر، اسحب ماهر.
آه.
آه، يا إلهي.
يا إلهي.
آه.
ماذا حدث يا سيدتي سوزان؟
آه، لقد جاءت سيارات كثيرة إلى الشارع، سيارات سوداء.
ونزل منها رجال كثر.
كلهم ينظرون إلى هنا.
لا تؤاخذيني، لكنكِ أصبحتِ حساسة جداً.
آه، معذرة يا سيدتي ثريا. يعني أنا...
...عندما رأيت ذلك خفت. لا أحب هذا أبداً.
آه! لا أحب الناس الذين ينظرون من النافذة كثيراً.
سيتحدثون عنكِ من وراء ظهرك، أقول لكِ.
بدلاً من النظر من النافذة، انظري، بعد قليل سيأتي ماهر...
...سيأتي محمد، سيأتون جائعين كالذئاب...
...وتلك القدور فارغة.
آه، سأحل الأمر فوراً.
أنا سأنظر.
لا، أنا سأنظر.
(موسيقى...)
آغا آصف.
هل يمكنكِ تركنا وحدنا قليلاً يا ابنتي؟
سمعت أنكِ فقدتِ عقلك.
ولكن بما أنكِ تعرفتِ عليّ بعد كل هذه السنين...
...فعقلكِ في مكانه.
أنا هنا من أجل حفيدي.
أريد أن أرى ماهر.
ماهر ليس في المنزل.
هل تذكرتم ماهر بعد ثلاثين عاماً؟
لم يغب عن بالي أبداً.
ولكن بسببك، في هذه الدنيا الفانية...
...لم أشبع لا من ابني ولا من حفيدي.
لقد كرهتكِ لدرجة أنني...
...تخليت عن ابني.
هل كنت أنا السبب؟
أنتم...
...لو أتيتم ورأيتم.
أنتم لم تريدوا محمد.
أنتم لم تريدوه.
لو أتيتم ورأيتم.
ما زالت نفس الوقاحة.
لم تتغيري أبداً.
إذا كنتِ قد نسيتِ، سأذكرك.
بسببك، تركنا مكاننا وبلدنا...
...وهاجرنا إلى إسطنبول.
أولاً من ابننا...
...ثم من أرضنا، لقد فصلتنا عنا.
أنا لم أفعل شيئاً.
لم أفعل شيئاً.
أنتم طلبتم من محمد أن يختار.
وهو اختارني.
لأنكِ شوشتِ عقل ابني.
لقد سحرته.
لقد فرقتِ بين الابن وأمه وأبيه.
أنتِ دمرتِ عائلة. أخذتِ محمد منا.
محمد مات وهو غاضب من أمه وأبيه.
ماذا؟ هل مات محمد؟
لم نتمكن حتى من الذهاب إلى جنازة ابننا.
اصمتوا الآن.
اصمتوا الآن، اذهبوا، اذهبوا من هنا الآن.
اذهبوا من هنا قبل أن يسمع محمد بمجيئكم. محمد مات أيتها المرأة.
ابني مات، مات وهو غاضب منا.
ليس لكِ مكان ترقدين فيه بسلام يا ثريا.
كيف كنا سنتصل بماهر وأنتِ موجودة؟
هل تذهبون من هنا الآن؟
لن أذهب إلى أي مكان قبل أن أتحدث مع ماهر.
آه، لقد مرت ساعة.
هل أخبر جدتي فيزا؟
آه يا جانفيزا، لو هربتِ لأخبرتني.
جانفيزا.
يا ابنتي، أين أنتِ؟
كيف خرجتِ؟
سارة...
...ذلك الرجل سليم يعرف كل شيء. عن ماهر، عن الكوخ.
رجاله خطفوني وأخذوني إلى الكوخ.
يا إلهي، ساعدنا. ماذا سنفعل؟
لقد عقدت معه اتفاقاً.
ماذا يا فتاة؟ أي اتفاق؟
إذا قام ماهر بخطوة لإنقاذي قبل موعد عقد القران...
...فسليم سيطلق سراحي.
حقاً؟
حقاً.
سيذهب ولن يعود أبداً.
وماذا لو لم يأتِ ماهر؟
يجب أن يأتي.
لقد علقت حياتي عليه.
يا إلهي.
وإلا هل سيقتلك هذا المجنون؟
ليت لو يقتلني يا سارة، ليت لو يقتلني.
وإلا سأضطر للزواج منه، والذهاب.
ستنتهي حياتي.
يا فيزا.
ماهر رأى الرسالة لكنه لم يتصل.
أعطني هاتفك.
عندما غادرت محطة الوقود، أخبر أحدهم والدي.
أخذوني وأحضروني إلى المنزل.
سيزوجونني بذلك الرجل.
لقد أخبرت والدي أيضاً أنني لن أقول نعم أبداً.
فليقتلوني إن أرادوا، لا أهتم.
قلت لي إن احتجت إليك، أنا بحاجة إليك.
أكثر من الأمس.
أنت مفوض، أنت فقط من يستطيع مساعدتي.
آه، هكذا أحياناً يعتقد المرء أنه يستطيع تعويض بعض الأشياء.
ولكن إذا لم تسر الأمور كما حسبت...
...تفقد تلك الفرصة.
لقد فكرت في كل شيء، لا تقلقي.
حساباتي لا تخطئ.
لماذا يتصل بي الآن؟
ألو سيدتي سوزان.
ألو سيدي ماهر.
سيدي ماهر، والدتك.
ماذا يحدث يا سيدتي سوزان؟ تكلمي.
لقد أصيبت بنوبة قلبية.
ماذا؟
نحن ذاهبون إلى المستشفى الآن.
نحن خلف سيارة الإسعاف.
وماذا حدث؟ هل هي على قيد الحياة؟
لقد فعلوا لها شيئاً في المنزل، صدمة كهربائية أو شيء من هذا القبيل.
كانت على قيد الحياة عندما صعدت إلى سيارة الإسعاف.
لكنهم لم يسمحوا لي بالصعود إلى سيارة الإسعاف.
حسناً، أرسلوا لي الموقع. أنا قادم فوراً.
مشغول...
...يتحدث مع شخص آخر.
اتصلي به مرة أخرى، هاه؟
هيا تعالي لندخل، انظري، الجو أصبح بارداً جداً يا فيزا، هيا.
وكأنه قادم من كوكب آخر، اللعنة.
قلنا نوبة قلبية، كان عليه أن يطير إلى هنا، أليس كذلك؟
يا ليتني لم أقرر أن آخذكِ معي.
أنت تتحدث بقسوة يا أبي.
ها قد أتى.
والله هو.
يا إلهي، أصبح نسخة من أخي.
سيدتي سوزان!
ماذا حدث، هل أمي بخير؟
لقد أخذوا السيدة ثريا إلى القسطرة.
كانت هذه المرأة بخير صباحاً، لم يكن بها شيء.
لا أعرف، لا أعرف، جاء رجل وتحدثا قليلاً.
ثم سقطت مغشياً عليها.
اهدأ، اهدأ.
أي رجل؟ ماذا يحدث؟ أي رجل؟
رجل ما.
ذلك الرجل.
ماهر.
لماذا أتيت إلى هنا؟
كم أصبحت تشبه والدك يا حفيدي.
وكأن محمد يقف أمامي. لماذا أتيت إلى هنا؟
لقد بحثت عنك كثيراً.
لكنك لم ترد.
في آخر مرة تحدثنا فيها، طلبت منك ألا تتصل بي.
اضطررت للمجيء.
كيف وجدتمونا؟
كنت أعرف دائماً أين أنت.
لم أرفع عيني عنك أبداً.
لم ترفع عينك عني أبداً؟
كنت في العاشرة من عمري.
لقد فقدت أبي.
أمي فقدت عقلها.
انتقلنا للعيش مع جدتي، هي التي اعتنت بنا.
إلى بورصا.
هل كانت عينك علينا؟
فقدنا جدتي وخالي في حادث سير، ماتا.
بقينا أنا وأمي وحدنا.
وحدنا تماماً.
هل كانت عينك علينا حينها أيضاً؟
انتقلنا إلى الطابق السفلي الثاني.
ثماني سنوات.
القول سهل، لكن الأمر كان صعباً جداً.
هل استطعت رؤيتي في ذلك الغبار والتراب؟ هل استطعت تمييزي؟
لقد مرت ثلاثون سنة.
أنت لم ترني أبداً.
لماذا ظهرت أمامي الآن؟ لماذا أتيت؟
لماذا أتيت عندما لم أعد بحاجة إليك؟
لقد أرسلت أمي الحبيبة إلى فراش الموت، والآن...
لماذا أتيت؟
قل لي يا رجل، تكلم.
لم تكن نيتي إيذاء والدتك.
لكنك فعلت.
أردت فقط أن أتحدث معها.
ابتعدوا عنا.
أرجوك.
ماهر.
عائلتنا بحاجة إليك.
عائلتنا؟
سيدي آصف، لدي عائلة واحدة فقط.
وهي ترقد في الداخل.
أمي.
أنت...
...مهما أنكرت...
...فالدم الذي يجري في عروقك هو دمي.
الأغاني التي تستمع إليها هي أغانيي.
طبعك، مزاجك...
...حتى هذا التحدي منك هو مني.
أنت حفيدي.
وأنا جدك.
جدي؟
أقول لك لقد مرت ثلاثون سنة.
يا أنت حتى...
أنت لم تحضر جنازة ابنك.
هل هذا كذب؟
ألم تفعل هذا؟
الرجل مات وحيداً.
بأي حق تظهر أمامي الآن؟
قل شيئاً.
والدك...
...تزوج زواجاً لم نرغب فيه.
من أجل قصة حب...
...تخلى عن عائلته.
ومع ذلك، منذ أن رحل والدك...
...قلبي في غربة دائمة.
وفؤادي يحترق دائماً.
هل كنت أريد أن تنقطع روابطنا؟
سيدي آصف.
لديك خطأ.
روابطكم لم تنقطع.
أنتم تخليتم عن أبي.
الرجل بقي وحيداً أمام العشيرة بأكملها.
مات وقلبه مكسور، هل تعلم؟
قبل أن يموت، كان يستمع دائماً لأغاني أورفا.
كان ينظر إلى صورتك.
لقد اشتاق إليك كثيراً.
لو تعلم.
حقاً.
ماذا فعل أبي؟
هاه؟
ماذا فعل ليمحى بهذا الشكل؟
لقد أحب أحداً، أليس كذلك؟
لأن والدك أحب أحداً، تخليت عنه.
ابنك.
مات ذلك الرجل وحيداً.
لم أكن أريد أن يكون الأمر هكذا.
لكنه حدث.
لم يرغب أحد منا في ذلك.
لا يمكنك إعادة الزمن.
ولا يمكنك تغيير أي شيء.
لا يوجد شيء يمكنك فعله. لا أريد أن أراك.
سيدي آصف.
اذهب من هنا.
ولا تعد مرة أخرى.
حسناً؟
ماهر.
لن آتي مرة أخرى.
تحسن صنعاً.
أنت محق فيما قلته.
مهما فعل والدك...
...كان يجب أن نحميك.
في هذا الأمر، الأكثر براءة...
...والأكثر حقاً هو أنت.
ذنوب الآباء...
...لا يجب أن تُعلّق في رقاب الأبناء.
هنا عنواننا.
ربما فات الأوان...
...وربما الوقت مبكر، الله أعلم.
ولكن إذا احتجت...
...فاعلم أن لديك جداً يا حفيدي.
(موسيقى...)
ربما فات الأوان...
...وربما الوقت مبكر، الله أعلم.
ولكن إذا احتجت...
...فاعلم أن لديك جداً يا حفيدي.
(موسيقى...)
لقد مرت 30 سنة.
أنت لم ترني أبداً.
لماذا ظهرت أمامي الآن، لماذا أتيت؟
لماذا أتيت عندما لم أعد بحاجة إليك؟
(موسيقى...)
ليت كان بيدي شيء يا جانفيزا.
ليت الأمر لم يكن هكذا.
اتصلي مرة أخرى إن أردتِ، هاه؟
لا يمكن الوصول إليه منذ فترة طويلة، مغلق.
جدتي، هل سيأتي؟
قولي شيئاً أرجوكِ، أثلجي صدري.
جيد.
على الأقل تجهزتِ.
انظري يا جانفيزا، هذا الأمر ليس لعبة أطفال، هذا العقد سيتم.
إياكِ أن تضعيني في موقف صعب مرة أخرى، مفهوم؟
ماذا تفعلين يا ابنتي؟
لو أن جدتي أعطتني لكِ وقالت خذي ابنتكِ واذهبي بها إلى قمة جبل...
...وادفنيها حية.
هل كنت ستدفنني في القبر ذلك اليوم يا أبي؟
ما هذه الأسئلة؟
لماذا سآخذكِ وأدفنك يا ابنتي؟
ستفعل هذا بعد قليل عندما تسلمني لذلك الرجل.
البنات أمانة الله في أعناق آبائهن.
ليست أمانة الله فقط، بل أنا يتيمة أيضاً يا أبي.
أنا أمانة أمي في عنقك أيضاً.
غداً أو بعد غد، عندما تموت وتواجه أمي يوم الحساب...
...وعندما تقول لماذا لم تحافظ على أمانتي يا كورشاد؟ ماذا ستقول يا أبي؟
سليم.
السيد سليم هو طائر حظ حط على رأسك.
ربما لن تفهمي هذا الآن، ولكن ستفهمينه لاحقاً.
إذا لم تعاندي وسايرته، فسيجعلك تعيشين بسعادة.
هل تريدين الحماية؟ هل تريدين الأمان؟ سيعطيكِ كل شيء.
لكن يكفي أن تنزلي إلى الأسفل وتقولي نعم.
لا تقلق، سأقول نعم.
لأنني فهمت جيداً الليلة الماضية أي مصيبة أدخلتها إلى منزلنا.
مدير أمن دنيزلي الشهيد محمد يلماز...
...يُشيع بالدموع.
مدير الأمن قُتل بوحشية.
دنيزلي في حداد.
على يد طفل يُدعى سافاش ساري أوغلو...
...أُطلق النار على يلماز غدراً من ظهره...
يا إلهي، سافاش.
سافاش الخاص بنا.
يا رجل...
...لماذا يقتل سافاش المدير وهو في الثانية عشرة من عمره؟
وراء الأمر كورشاد.
ماهر جاء من أجل هذا.
لهذا السبب أفسد الزفاف.
ولهذا السبب خطف الفتاة.
ماذا يخطط هذا الرجل؟
سيدي المفوض، مواقع نقاط التفتيش.
أحضرتها لتؤكدها بنفسك.
لماذا أؤكدها أنا؟
من أعد هذه الخطة؟
المفوض ماهر، لكنه ليس هنا. ذهب مع المدير راشد إلى عقد قران ابنة آل كيليمجي...
...لقد ذهبوا إلى عقد القران.
ما علاقة نقاط التفتيش هنا؟
منزل كورشاد.
ابنتي ستأتي بعد قليل.
لا تقلق.
هذه المرة لن تحدث أي مشكلة.
أعلم.
تعالي يا ابنتي، تعالي.
لو تعلمين كم أصبحتِ جميلة.
أعتقد أنني فزت باللعبة.
أي لعبة؟
إياكِ أن تبكي.
سيكون من المؤسف أن تسقط دموعك الجميلة كالؤلؤ.
هل سمعتني؟
إياكِ أن تحزني على هذا.
إياكِ.
سيد سليم، هل هناك شيء لا أعرفه؟
لقد وصل رئيس المفوضين يا سيدي.
كاتب العدل؟
لقد وصل خلفه.
يا بني، لا تجعلهم ينتظرون، أدخلهم.
ما زالوا ينزلون من السيارة يا سيدي.
نهارك سعيد. نهارك سعيد، أهلاً بك سيدي كاتب العدل. أهلاً بك.
تفضلوا من هنا.
تفضل سيدي.
نهارك سعيد سيدي.
نهارك سعيد سيدي المدير راشد، أهلاً بك.
أهلاً بك.
(موسيقى...)
لقد أتى.
المفوض ماهر، أليس كذلك؟ أهلاً بك.
أهلاً بك.
دون إذنك...
...أحضرت المفوض ماهر معي.
لا عليك، لا عليك.
شرفتمونا. كيف يكون ذلك؟
أهلاً بكم.
يبدو أن المفوض ماهر هو من أرسل لكم موقع جانفيزا.
حقاً؟
سيدي المفوض، ما دمتم قد وجدتموها، لماذا لم تحضروها؟
لقد مرروا خبرها في الإعلان.
يعني كان لدي علم.
كانت مواصفاتها معي.
رأيتها وأنا أنتظر في محطة الوقود.
كان لدي علم بأنها مخطوفة.
عندما رأيتها وحيدة، فكرت أنها ربما هربت.
لو قلت لها إنني شرطي، كان يمكن أن تخاف.
فاتصلت بكم.
لقد أحسنت صنعاً.
سيدي ماهر.
نشكركم جزيل الشكر.
مقابل هذا المعروف...
...لو عرضت عليكم أن تكونوا شاهد عقد قراننا...
...هل أكون قد تجاوزت حدي؟
سيدي المفوض.
بكل سرور.
ممتاز.
المدير راشد كان شاهداً أيضاً.
تفضل سيدي المفوض.
بكل سرور طبعاً.
لقد درسنا طلبكم للزواج الذي قدمتموه لبلديتنا و...
...وجدنا أنه لا يوجد أي مانع لزواجكم.
اليوم هنا بحضور الشهود والمدعوين...
...أود أن أسألكم مرة أخرى.
جانفيزا كيليمجي.
دون أي ضغط.
هل تقبلين سليم علامة زوجاً لكِ؟
نعم.