‫[صلاح الدين الأيوبي: محرّر القدس]
‫القصة والشخصيات في
‫المسلسل مستوحاة من تاريخنا.
‫لم يتم إلحاق الضرر بأي كائن
‫حي أثناء تصوير هذا المسلسل.
‫-حضرة الأمير.
‫-لا تتعب نفسك.
‫تحمّل، سننجو يا أخي.
‫[الحلقة 2]
‫نحن جاهزون لحفل
‫الانفجار يا سيدي.
‫إن بقينا أكثر سنحترق!
‫ليترك الجميع السفينة، فورًا!
‫هيا!
‫تحمّل يا "شاهنشاه"،
‫سأنقذك من هنا.
‫تمسّك بي.
‫هيا.
‫جاهد أكثر.
‫تجاهل "صلاح الدين" قرار
‫الديوان وذهب إلى "عسقلان".
‫كيف.. كيف يمكن هذا يا أخي؟
‫لا بد أنه وضع الأمر في رأسه.
‫سوف نقع في المشاكل بسببه!
‫من سيحاسبه؟
‫إن كان هناك حسابًا،
‫فأنا من سأبرره.
‫وإن كان هناك محاسبة،
‫فأنا من سأحاسب.
‫سيدفع "صلاح الدين"
‫ثمن تعديه لحدوده.
‫لا تطل الحديث أكثر يا "نصر الدين".
‫جرأة "صلاح الدين"
‫ليست من تلقاء نفسه فقط،
‫بل أنت مَن جعلته
‫يصل إلى هذا الحال.
‫أصبح مغرورًا لهذه
‫الدرجة لأنك أعطيته وجهًا!
‫الزم حدك يا "نصر الدين".
‫الزم حدك!
‫أنا أخوك الأكبر وسلطانك.
‫كيف لك أن تتحدث معي هكذا؟
‫لقد جعلنا من إرث أبينا دولة.
‫وأنا أمير لهذه الدولة.
‫إذا حدث خطأ ما، فلدي حق التحقيق.
‫هل تذكرت الآن أنك ابن أبينا؟
‫قلنا إنه أخ لنا وأعطيناك أرضًا!
‫أحدثت لنا العديد من
‫المشاكل، فجلبناك إلى القصر!
‫كم تنسى سريعًا!
‫إن كانت رقبتك ما زالت لم
‫تمر على الحبل المشدود...
‫فهذا بفضل أنك ابن أبينا!
‫لا تتهمني أو تتهم ابني مرة
‫أخرى بكلمات سيئة!
‫أطلق.
‫سهم موجّه!
‫لن يتمكنوا حتى من العثور
‫على جثته بعد الآن يا سيدي.
‫سوف يصبح طُعمًا للأسماك.
‫الآن، حان دور "عسقلان".
‫لتتجه كل السفن...
‫إلى "عسقلان"!
‫[الشام]
‫-هل هناك خبر من "صلاح الدين"؟
‫-يبدو أن الحصار ما زال مستمرًا.
‫لم نتوصل لخبر بعد.
‫ما هذه الاستعدادات يا مولاي؟
‫لن يمكنني البقاء هنا أكثر من ذلك!
‫لولا أنني ابن أبيه...
‫لكان قد خنقني بالحبل
‫المشدود منذ فترة طويلة!
‫دولة كبيرة لم تستطع
‫السيطرة على "صلاح الدين".
‫الرجل لم يمتثل للأوامر
‫والمراسيم وتجاهلها.
‫إنه يستمد القوة من أبيه.
‫ماذا سيكون غير ذلك؟
‫عمي "نور الدين"
‫يفعل الشيء الصحيح.
‫لو كان والدنا قد فعل ذلك،
‫لما وصلنا إلى هذا الوضع الآن.
‫-"عز الدين"!
‫-أهذا كذب يا أمي؟
‫نحن أيضًا من هذه العائلة، ولكن
‫هل رأينا خيرًا من كوننا أمراء يومًا؟
‫ليس هناك فرق بيننا وبين حاجب القصر!
‫-عديم الأدب!
‫-إياك!
‫إياك يا "نصر الدين".
‫أنصتي لما يقوله!
‫وأنت لا تتجاوز حدك يا "عز الدين".
‫أنت كنزنا الأغلى للعرش.
‫إذا كنا نبقيك في القصر، فهو لضمان
‫سلامتك وعدم تعرض حياتك للخطر.
‫فلتفهم قيمتك!
‫يبذل أبوك ما في
‫وسعه من أجل عائلتنا.
‫حوّل السلطان "نور الدين"
‫و"صلاح الدين" الدولة إلى مزرعة.
‫المشاكل التي أحدثوها
‫ستصل إلينا أيضاً.
‫يبدو أن الحكم كان عبئاً
‫على السلطان "نور الدين".
‫ابدأ في التحكم في زمام
‫الأمور يا "نصر الدين".
‫ليرَ الجميع أننا أصحاب هذه الدولة.
‫حضرة الأمير، افتح عيناك!
‫هيا!
‫كيف حاله؟
‫لقد ابتلع الماء. علينا
‫إخراج الماء من رئتيه.
‫حضرة الأمير، افتح عيناك!
‫يجب أن نسرع، قد يأتي
‫الصليبيون في أي لحظة!
‫افتح عيناك يا حضرة الأمير، افتحها!
‫هيا!
‫هيا افتحها، هيا!
‫الحمد لله!
‫توقفوا، إلى أين أنتم ذاهبون؟
‫تم الاستيلاء على "عسقلان".
‫هناك مجزرة بالداخل، اهربوا
‫وأنقذوا أرواحكم يا سيدة "ثريا".
‫أبي!
‫"شاهنشاه"...
‫أين "شاهنشاه"؟
‫أخذه "توران شاه" من الشاطئ الآخر.
‫علينا أن نسرع يا حضرة الأمير.
‫قد يأتي الصليبيون في أي لحظة.
‫"عسقلان"...
‫ماذا حدث لـ"عسقلان"؟
‫ماذا حدث لك يا أبي؟
‫افتح عيناك.
‫جرحه بليغ.
‫لكنهم قتلوا العديد منّا في الداخل.
‫نحن سنقتلهم أيضًا!
‫من مات قد مات،
‫ومن بقي على قيد الحياة
‫سيستمر في المقاومة حتى النهاية!
‫توقفي يا عمتي!
‫سننسحب.
‫أفضّل أن أهاجم وأموت بدلاً
‫من أن أعيش بوصمة الجبن.
‫حياتك ليست الوحيدة هنا!
‫جروح أبي بليغة.
‫والأهالي في حالة مزرية.
‫إن لم ننسحب الآن
‫فسيهلك العديد من الناس.
‫وعندما يحين الوقت سنسترجع وطننا.
‫هيا!
‫"خليل"!
‫"غابرييل"!
‫لقد احتلّوها.
‫إن كنت شهيدًا، فلن أحزن،
‫ولكن رؤية هؤلاء الخونة في وطن
‫المسلمين تشعرني وكأنهم يطعنون قلبي بسكين.
‫أقسم أن الحرب الحقيقية ستبدأ الآن.
‫إما أن نأخذ "عسقلان"...
‫أو سنموت في سبيلها.
‫سأقضي عليك أيضًا أيها الغدّار!
‫لا تظن أنك ستفلت بما فعلته!
‫أنا من سأقتلك، أنا!
‫وسأعلق جثتك على هذه الأسوار!
‫وكم تبقى منكم؟
‫كما رحل "صلاح الدين"
‫الذي كنتم تثقون به.
‫لقد غرق في قاع البحر.
‫وأنتم تتحملون عقوبة الوثوق به.
‫ليس لدينا حاجة لأحد.
‫نحن كفيلون بك.
‫ما زال لدينا المزيد
‫من العمل معك.
‫خذوه.
‫استضيفوه جيدًا.
‫هل مات "صلاح الدين"؟
‫لا نعلم بعد.
‫لكننا أرسلنا جميع
‫فرساننا إلى كل مكان.
‫لا تقلق.
‫إذا مات، ستكون
‫"عسقلان" علامة انتصاري.
‫وإن كان على قيد الحياة...
‫فستكون خسارة "عسقلان"
‫أسوأ من الموت بالنسبة له.
‫القيامة الحقيقية تبدأ الآن.
‫صغيري، صغيري!
‫شاهد جيدًا!
‫كل هذا خطأك!
‫أبي على فراش الموت.
‫وأخي "خليل" أسير.
‫وأهالينا في حالة مزرية!
‫لقد رأيت "عسقلان" التي
‫أتيت لإنقاذها، أليس كذلك؟
‫كل هذا بسبب استعداداتك للحرب.
‫أخبرتك أنه يجب أن
‫يكون لدينا جنود في البحر.
‫ولكنك لم تستمع إليّ.
‫لقد فقدنا وطننا البالغ من
‫العمر خمسمائة عام بسببك!
‫لقد وثقنا بك!
‫ولكن يبدو أننا أخطأنا.
‫أوصل البشرى لأبيك يا ابن "زنكي"!
‫لقد فقدنا "عسقلان" بسببكم!
‫دقوا الطبول واحتفلوا.
‫فلتقيموا الأعياد فوق كارثتنا!
‫"شاهنشاه"، أخي!
‫أخي.
‫"شاهنشاه".
‫وضعه حرج جدًا.
‫الجرح غائر.
‫لم يتبق هناك وقت.
‫حان وقت استشهادي يا سمو الأمير.
‫لا تقل هذا.
‫ستتحمل.
‫لقد حلمنا معًا لسنوات باستعادة "القدس".
‫ستبقى كل خطواتي ناقصة بدونك.
‫اصمد.
‫ستتحمل يا "شاهنشاه".
‫ستصبح "القدس" لنا بالتأكيد أيها الأمير.
‫لم أشك بهذا ولو للحظة.
‫لم أستطع أن أشهد على هذا...
‫ولكن ربما ابني "عمر" سيفعل.
‫القضية في أمانتكم من الآن فصاعدًا.
‫وابني "عمر" كذلك.
‫لن ننجو من حلقة النار هذه.
‫ولكنني سأخمد النار
‫المشتعلة بداخلي لأعوام.
‫أخبرتني بأنك ستخمد
‫النار التي بداخلك.
‫أعطني تلك النار لأطفأها يا "شاهنشاه".
‫كرس روحك لأخيك.
‫وكرس دمائك لأخيك.
‫وحافظ على الختم في قلبك ولسانك.
‫واحمل هذا السر معك إلى قبرك.
‫عندما تخرج النار من اللسان...
‫ينشب حريق.
‫لن يخمده سوى الاستشهاد.
‫أشهد أن لا إله إلا الله.
‫وأشهد أن محمدًا عبده ورسوله.
‫"شاهنشاه"!
‫أخي!
‫أمسك به!
‫آمل أن تكون همومك التي تعتريك
‫قد طارت بعيدًا مثل هذا السهم يا مولاي.
‫لن تنتهي الهواجس التي تعتريني
‫حتى ينقضي أمر "عسقلان".
‫إن أصاب "صلاح الدين"
‫أي مكروه هناك؛ فهذا أمر مُقلق.
‫وإن عاد "صلاح الدين" إلى هنا بسلام؛
‫فهذا مُقلق أيضًا.
‫قمت بتدريب "صلاح الدين"
‫على استخدام السيف لسنوات...
‫إنه هكذا منذ ذلك السن.
‫يكون أحد أطراف السيف حادًا.
‫لكنه كان دائمًا كسيفٍ حاد الجانبين.
‫وهذا بالتحديد ما يُقلقني يا "شيركوه".
‫أيها الجنود!
‫كنت أنتظر من كلبي
‫أن يحضر صيدي أيها الملك "بلدوين".
‫وها أنت أتيت.
‫تم اصطيادك بينما كنتَ
‫ذاهبًا للصيد وأنت لا تدري!
‫أيها السلطان "نور الدين".
‫لقد استولينا على "عسقلان".
‫ولم يتمكن ابنك الذي
‫ذهب للمساعدة من إنقاذها.
‫لقد ارتحل إلى قاع البحر!
‫أولاً سأقتلك...
‫ثم سأقتل كل من تسبب في إيذاء ابني!
‫مولاي، لقد نجا الأمير
‫"صلاح الدين" بسلام.
‫حتى لو كان ابنك على قيد الحياة...
‫فالهزيمة التي جعلناه يعيشها أدهى من الموت.
‫وأنت كذلك هُزِمت معه يا "نور الدين".
‫أنت امرؤ قد أصبح سلطانًا للتو.
‫هل ظننتَ أنك ستستطيع
‫مواجهة مملكة القدس العظيمة؟
‫ذهب ابني بمحض إرادته أيها الملك "بلدوين".
‫لو كنتُ قد جئتُ بجيشي لما
‫استطعتَ التحدث بهذا الشكل.
‫احمد الله على وجود معاهدة بيننا.
‫تم فسخ المعاهدة!
‫ما فعله ابنك يرتبط بك أنت أيضًا.
‫لهذا قمتُ بتركيز جنودي
‫على طريق الحج.
‫إذا أرقت قطرة دم واحدة في طريق الحج...
‫فلن يكون هناك حد
‫للدم الذي سأريقه.
‫لستُ خائفًا من الدم.
‫لكن إراقتنا للدماء من عدمه
‫في طريق الحج؛ مرتبط بك.
‫طالما أن ابنك قد أتى بإرادته الحرة...
‫فعاقبه حتى لا يواجهنا مرة أخرى.
‫ومن الآن فصاعدًا...
‫لن تمسوا "عسقلان" أبدًا.
‫وإلا...
‫سيقوم الجنود الذين قمت بتركيزهم
‫على طريق الحج بسفك الدماء بغزارة.
‫وستكون أنت المسؤول عن هذا
‫أيها السلطان "نور الدين".
‫استعدوا، سنذهب إلى "الشام".
‫لن أذهب لأي مكان قبل أن
‫أنتقم لأخي يا سمو الأمير.
‫لقد فقدنا الكثير من الرجال،
‫لن نتمكن من الهجوم بهذا الشكل.
‫سنستجمع قوانا ونعود.
‫هل تسعى للقضاء على الباقين؟
‫أدخل سيفك في غمده.
‫ألن تقف عودتنا مغلوبين غصة في حلقنا؟
‫ألن يتقلب "شاهنشاه" في قبره؟
‫إذا كانت صداقتكم ووفاءكم
‫بهذا الشكل؛ فارحلوا بعيدًا.
‫سأضحي بروحي إن تطلب الأمر لأنتقم لأخي.
‫أنت من تسبب باستشهاد "شاهنشاه".
‫لو لم تعصِ أوامر سمو الأمير...
‫ما كنا لنخسر "عسقلان"
‫ولا "شاهنشاه".
‫-"بارس"!
‫-هل خطر ببالك الآن التفكير بأخيك؟
‫"بارس"!
‫لقد قمت بما يقع على عاتقي.
‫والآن يقع على عاتقي
‫المحاربة انتقامًا لأخي.
‫حسبك!
‫"شاهنشاه" هو أخونا جميعًا.
‫سنقوم أولًا بأداء واجبنا تجاهه،
‫ثم سنفعل اللازم.
‫تفضلوا، تفضلوا.
‫لقد أصبح سوقنا أكثر بركة
‫هذا العام يا سمو الأمير.
‫تأتي قوافل التجار من
‫"القسطنطينية" و"سمرقند".
‫دعك من السوق الآن
‫أيها الأمير "أيوب".
‫ستحرق قضية "عسقلان"
‫هذه الجميع وتحولهم إلى رماد.
‫لقد ذهب أبناؤك "توران شاه"
‫و"شاهنشاه" أيضًا.
‫وهم كذلك يُعتبروا
‫قد عصوا أمر الديوان.
‫هل تعلم كيف سيبررون هذا؟
‫أبدى الأمير "صلاح الدين" عزيمته.
‫فمن الطبيعي ألا يتركوه
‫بمفرده يا سمو الأمير.
‫أمر الديون أرفع من عزيمة الأمير.
‫أنت أفضل من يعرف هذا
‫أيها الأمير "أيوب".
‫لو حافظت على أبنائك...
‫فربما كانت ستُكسر عزيمة
‫الأمير "صلاح الدين" كذلك.
‫لم تحدث أي أفعال على حساب الدولة
‫حتى اليوم من عزيمة الأمير "صلاح الدين".
‫ولهذا السبب نثق به.
‫أرى أنك تدافع عن الأمير
‫"صلاح الدين" بقدر أبنائك.
‫من أين أتى حب "صلاح الدين" هذا؟
‫سمو الأمير.
‫سمو الأمير...
‫وصلنا نبأ للتو.
‫لقد استولى الصليبيين
‫على "عسقلان".
‫ماذا عن أبنائي؟
‫لا عِلم لنا.
‫لكن هناك شهداء.
‫لقد نجا "صلاح الدين" بسلام.
‫لقد عصى الأمير "صلاح الدين" أمر الديوان،
‫وهُزم.
‫وألقى بنا إلى التهلكة.
‫سيدفع ثمن هذا غاليًا.
‫عقوبة عصيان أمر الديوان
‫تصل حد الإعدام.
‫بالتأكيد قول السلطان هو القول
‫الفصل، وهو عادل، ولكن...
‫عندما يتعلق الأمر بابنه...
‫فأنا أقلق.
‫شئون الدولة لا تحتمل محاباة الابن.
‫سنرى هل سيختار السلطان
‫الدولة، أم سيختار ابنه؟
‫أين "توران شاه" و"شاهنشاه"؟
‫هل عادا؟
‫لقد ذهبا إلى "عسقلان" يا أبي.
‫لقد استولى الصليبيون على "عسقلان".
‫وسقط لنا شهداء.
‫سمو الأمير!
‫أين "شاهنشاه"؟
‫أين أخوك يا بني؟
‫بني!
‫أخي!
‫بني، بني!
‫بني!
‫أبي!
‫أبي، أرجوك انهض يا أبي!
‫انهض يا أبي أرجوك!
‫قل لأبي ليستيقظ يا عمي.
‫انهض يا أبي!
‫انهض!
‫هل كان في قَدَري رؤيتك هكذا؟
‫أنت قل لأبي ليستيقظ.
‫إن قلتَ له أنت فسينهض، إنه يطيعك.
‫أبي!
‫أرجوك أفق يا أبي!
‫اعثروا على "صلاح الدين" فورًا.
‫-حيثما كان!
‫-أمرك يا مولاي.
‫مولاي.
‫سمعت ما حدث بـ"عسقلان".
‫ليس الوقت المناسب
‫أبدًا يا "نصر الدين".
‫إنه بالتحديد الوقت المناسب يا مولاي.
‫لقد أخبرتك مرات عديدة بأن هذا
‫الأمر سيجلب لنا المصائب يا مولاي.
‫لقد قام الملك "بلدوين"
‫بتركيز جنوده على طريق الحج.
‫كيف سنتغلب على هذا؟
‫دولتنا التي أسسناها بصعوبة بالغة...
‫هل ستُفضح هكذا؟
‫الأمر يتطلب رجاحة يا سمو الأمير.
‫ليس من اللائق
‫حدوث هرج فيما بيننا.
‫من يُحدث الهرج...
‫هو الأمير "صلاح الدين" بعينه.
‫وعناده هو سبب ما حدث.
‫حان وقت العدل يا مولاي.
‫يجب أن ينعقد الديوان بسرعة،
‫ويُحاكم الأمير "صلاح الدين".
‫ابن أخي...
‫"شاهنشاه" الشجاع.
‫أنت من أعطيته ذلك السيف.
‫وأنت من دربته ليكون
‫من محاربي الثغور.
‫لكن الأوغاد أسقطوه من يده للأسف.
‫إذا لم أثأر لك...
‫فليحرُم عليّ سيفي.
‫لم يُهزم محاربي الثغور
‫في أي حرب قط من قبل.
‫هل العسقلانيون هم
‫من أفسدوا كل شيء؟
‫الأمير "صلاح الدين"
‫هو من خطط للحرب.
‫ونحن امتثلنا لأمره.
‫حدث هذا بسبب عصيان أوامر
‫الأمير "صلاح الدين" يا "توران شاه".
‫-بينما سبب استشهاد "شاهنشاه" معروف، هل...
‫-"أحمد"!
‫أنا أُفصح عن الحقائق.
‫-لماذا تتضايق؟
‫-يكفي!
‫لم تُدفن جثة ابني الشهيد بعد،
‫وأنتم تتجادلون فوقه
‫عن المحق والمذنب!
‫هل يليق بكم قط؟
‫تعازيّ لكم.
‫سمو الأمير...
‫السلطان "نور الدين"
‫ينتظرك في الديوان.
‫هل أتى الأمير "صلاح الدين" إلى القصر؟
‫لم يأتِ بعد يا سمو الأميرة.
‫وا أسفاه!
‫لقد ألقى الأمير "صلاح الدين"
‫بالدولة في النيران لأجل "عسقلان".
‫هذه الدولة رأت الكثير من النيران.
‫وسيقوم بإطفاء هذه
‫النيران قبل أن تشتعل.
‫لا تقلقي.
‫لكن الأيادي التي ستطفئ هذه النيران
‫قد اشتعلت أيضًا هذه المرة يا سمو الأميرة.
‫ماذا يعني هذا؟
‫قطع ملك القدس طريق الحج
‫بسبب الأمير "صلاح الدين".
‫وكان السلطان "نور الدين"
‫قد تم استئمانه على طريق الحج.
‫هذا يعني أن النيران التي
‫أشعلها الأمير "صلاح الدين"...
‫قد طالت السلطان
‫"نور الدين" أيضًا هذه المرة.
‫ستحول هذه النيران
‫المزيد من الناس إلى رماد.
‫الكثير.
‫يا للهول، يا للهول!
‫الاسم الذي لن ينسى في عائلة "زنكي"
‫ولو مر عليه الزمن هو أنت.
‫لم نتجرع هزيمة مثل تلك
‫التي على يدك إلى يومنا هذا.
‫سنرى الآن الجزاء الذي
‫الذي ستناله من قبل الديوان.
‫أظن أنه حان الوقت لأن يكون
‫مكانك شخصٌ يستحق بالفعل.
‫ليس مقدرًا للجميع
‫إدراك الحرب يا "عز الدين".
‫إذا نزلت من حجر أمك يومًا ما...
‫وأصبحت جنديًا...
‫ستفهم حين تذهب لميدان المعركة.
‫لم تر ابنك...
‫وهو يكبر من أجل المعارك.
‫وبينما نتحسر على همه...
‫أصبح الآخر شهيدًا.
‫الذي يؤلمني أكثر...
‫أنه مات دون أن يعلم أن "صلاح الدين"
‫الذي حارب معه جنبًا إلى جنب لسنوات...
‫هو أخوه.
‫"شاهنشاه".
‫استشهد في أرض المعركة.
‫حتى ولو كان الدمع في عيني...
‫فقلبي مطمئن.
‫ولكن "صلاح الدين"...
‫سيحاكم على عصيانه للديوان.
‫حتى ولو كان الحكم للسلطان...
‫فلن يتمكن من منع ما سيحدث.
‫ابننا محاصر وسط قطيع من الذئاب.
‫إذا صدر حكم الإعدام من الديوان...
‫لن يكون شهيدًا إذا مات غدرًا.
‫لن تستطيع أن تقول أنه مات في سبيل الحق.
‫هل أعطيتكم جزءًا من روحي...
‫لتسير نحو إعدامها؟
‫أهذا هو سبيل ابننا...
‫الذي أخذوه مننا ليربوه؟
‫أخي جاهز للدفن يا أبي.
‫أخبرهم أن ينتظروا.
‫لماذا يا أبي؟
‫هناك أمر يجب أن نحله أولًا.
‫قلت للسلطان من قبل أنني
‫لن أجعل من ابني كبش فداء.
‫أظن أنه حان وقت إفشاء السر.
‫سأذهب وأقول أن "صلاح الدين" هو ابننا.
‫وإذا كانوا سيقتلونه، فليقتلوا كل الأيوبيين
‫إذا وجب الأمر.
‫هل كانت تستحق تلك المعركة الخاسرة...
‫أن تعصي أوامر الدولة؟
‫أيها الأمير "صلاح الدين".
‫لم أخسر شيئًا بعد يا مولاي.
‫ولكن إذا استمر احتجازي هنا...
‫سيستولون على "عسقلان".
‫اسمح لي بأن أجمع محاربي الثغور للذهاب.
‫أولًا ستدفع ثمن ما فعلت
‫أيها الأمير "صلاح الدين".
‫لا يمكن السماح لك بأن تعصي
‫أوامر الديوان مرة أخرى.
‫ما فعلته هو الصحيح للدولة أن تفعله.
‫والشيء الوحيد الذي عصيته هو تهديدات العدو.
‫تهديدات العدو لنا ازدادت سوءًا.
‫إن لم تتدخل في "عسقلان"
‫لم تكن لتبدأ مشكلة طريق الحجاج.
‫انظر، لقد وضع الملك "بالفين" جنوده هناك.
‫الأمير "نصر الدين" محق يا مولاي.
‫هذه المهمة بالذات أعطاك إياها الخليفة.
‫ما الذي سيحدث لاعتباركم الآن؟
‫من الواضح أن الملك "بالفين"
‫يحاول أن يخيفنا بتهديداته.
‫يجب أن نتحدث هنا عن كيفية إنقاذنا...
‫لـ"عسقلان" وطريق الحجاج وليس عني.
‫يجب أن نقوم بخطوة قبل فوات الأوان.
‫إذا قمنا بشيء آخر...
‫ستتحد مملكة "القدس" ومقاطعة "طرابلس"
‫وإمارة "أنطاكيا" ضدنا.
‫ولا طاقة لنا بصدهم جميعًا.
‫مولاي.
‫يجب أن تعطيه حكمًا عادلًا.
‫من أجل رد اعتبار الدولة...
‫ومن أجل فتح باب للصلح مع الملك "بالفين".
‫ابن أخيك استشهد يا "شيركوه".
‫ما قولك؟
‫ابن أخي كان ضحية خطأ، هذا صحيح.
‫سيكون شهيدًا بلا شك.
‫لكن المسألة ليست شخصية
‫بل تتعلق بالدولة بأكملها.
‫يجب أن تكون العقوبة وفقا لميزان الدولة.
‫ميزان الدولة لا يخطئ قيد درهم.
‫ولكن...
‫عقوبة أمير لا يجب أن تكون سهلة.
‫نحن نحاول الدفاع عن الدولة...
‫ضد الكفار الصليبيين.
‫وأنتم ما زلتم وراء الأشخاص.
‫العدالة واحدة على الكل.
‫لا تحيز بين فلاحٍ في الحقل وأميرٍ في القصر.
‫وإذا كانت المسألة عصيان أوامر الديوان...
‫لا ينبغي أن يكون هناك امتياز.
‫يعيش مئات الآلاف من الناس في ظل هذه الدولة.
‫لا يمكن المخاطرة بهم جميعًا
‫من أجل حياة شخص واحد.
‫من أجل رد اعتبار وبقاء الدولة...
‫يجب أن يتم ذلك على الفور.
‫يجب أن يأخذ الأمير "صلاح الدين"
‫نصيبه من العدالة.
‫-سنجتمع بالسلطان يا "عماد".
‫-السلطان في الديوان.
‫وأنا أيضًا سأدخل إلى الديوان
‫بصفتي والي "الشام".
‫لا يصح أن تدخل إلى الديوان بعد بدأه
‫يا حضرة الأمير.
‫نحن نعرف الأصول.
‫لم نكن لنأتي إن لم تكن المسألة مهمة.
‫لدينا ما نقوله في الديوان.
‫لا شك في حجم الجريمة.
‫ألديك ما تدافع به عن نفسك
‫أيها الأمير "صلاح الدين"؟
‫لقد فعلت ذلك من أجل دولتي وليس لنفسي.
‫"عسقلان" هي باب يريد الصليبيون فتحه
‫للدخول إلى العالم الإسلامي.
‫وأنا تصرفت وفقًا لمسئوليتي كأمير
‫لمنعهم من ذلك.
‫حتى وإن كانت النتائج غير مرضية...
‫لم أقم بأي عصيان تجاه دولتي.
‫لن أقبل منكم هنا...
‫اتهامي بأني خائن.
‫العدالة لا تأخذ بالنوايا.
‫بل تأخذ حكمها بناءً على النتائج.
‫النتائج واضحة.
‫ليس على الدولة أن تدفع ثمن هذه النتائج...
‫بل الذين أوقعوا الدولة في هذه الحالة
‫هم من يجب أن يدفعوا الثمن.
‫اقترب موسم الحج يا مولاي.
‫من "تركستان" و"الأناضول"
‫و"بغداد" و"خراسان".
‫سيسافر الآلاف من المسلمين للحج.
‫وأرواحهم جميعًا أمانة في عنقكم.
‫لقد مركز الملك "بالفين" جنوده بالفعل
‫في طريق الحج.
‫يجب أن ينال المسؤولون عن ذلك
‫نصيبهم من العدالة...
‫ليري "بالفين" أن نيتنا حسنة.
‫ثم يبتعد تمامًا عن طريق الحج.
‫وإلا ستراق الكثير من الدماء.
‫لا يمكنك التحدث عن أمير بهذا التهور
‫أيها الأمير "ريحاني".
‫إن كان مرتكب هذا الذنب ليس أميرًا
‫بل شخصًا من العامة...
‫ما العقوبة التي سيأخذها يا حضرة الوزير؟
‫ماذا تريد أيها الأمير "ريحاني"؟
‫تحدث بوضوح وصراحة.
‫نحن نحكم بموجب حجم الذنب.
‫غير ذلك، فليحكم مولاي.
‫الأمير "صلاح الدين".
‫هل لديك شيء آخر لتقوله؟
‫محاربي الثغور...
‫كتيبة موجودة منذ بداية
‫أول الحملات الصليبية.
‫مهمتهم الوحيدة هي مقارعة الصليبيين.
‫وإخراجهم من بلاد الإسلام.
‫بعض البلدان قد تتبع سياسات مختلفة.
‫لكننا لسنا مجبورين على اتباعها.
‫أنا فقط أديت واجبي...
‫الذي أملاه علي التاريخ.
‫وأنتم في زمانكم...
‫ألم تتحمل المسئولية غير مهتمًا بحياتك...
‫رغمًا عن جدي "عماد الدين زنكي"؟
‫إن لم تفعل ذلك، هل كنت لتكون في مكانك هذا
‫يا مولاي؟
‫وأنتم...
‫ملوك ووزراء وقادة...
‫ألم تتحملوا المسئولية تجاه الدولة؟
‫إن لم يتحمل أحد فيكم المسئولية...
‫كيف سنصل إلى غاياتنا؟
‫كيف سننهض بهذه الدولة؟
‫أنا لم أرتكب أي ذنب.
‫لقد أديت المهمة الواقعة علي فقط.
‫لست نادمًا.
‫وما زلت أقول...
‫ألا يجب أن نترك "عسقلان" للصليبيين.
‫ولكن...
‫إذا كان مقابل اهتمامي بدولتي...
‫هو أن تتم معاقبتي...
‫فلا شيء لدي لأقوله.
‫تعال.
‫مولاي.
‫الأمير "صلاح الدين"...
‫يحاكم بجرم عظيم.
‫ولم يرض فؤادي بأن يظل صامتًا.
‫وأنا هنا لأعلن عن شيء.
‫لقد كان يعلم العواقب عندما قرر الذهاب.
‫إذا حدث شيء...
‫في "عسقلان" لـ"صلاح الدين" وإخوته...
‫أو إذا قررت الدولة...
‫معاقبة "صلاح الدين"...
‫سوف أفشي هذا السر.
‫سأخبر الجميع أن "صلاح الدين"...
‫هو ابني أنا.
‫ما الذي أتيت للإعلان عنه؟
‫شيء متعلق بـ...
‫الأمير "صلاح الدين".
‫شيء آمل أن يكون سببًا...
‫في إنقاذه من تلك العقوبة.
‫لا شيء يمكنه إنقاذ الأمير "صلاح الدين"
‫بعد الآن.
‫سينقذه.
‫لأنه...
‫ليس ابن السلطان "نور الدين"...
‫بل ابني أنا.
‫لا شيء يمكنه إنقاذ الأمير "صلاح الدين"
‫بعد الآن.
‫سينقذه.
‫لأن...
‫خسارته في المعركة ليس ذنبه هو فقط.
‫بل ذنب ابني "شاهنشاه" أيضًا.
‫يا حضرة الأمير.
‫لا يمكن لوالد أن يصف ابنه بسوء.
‫ألديك هدف آخر؟
‫هدفي الوحيد...
‫هو أن تتحقق العدالة.
‫ما قلته ليس له أي أهمية أيها الأمير "أيوب".
‫الأمير "صلاح الدين" لا يحاكم
‫لأنه خسر المعركة...
‫بل لأنه قام بعصيان أوامر الدولة.
‫تجاهل وعصى أمر الديوان وذهب إلى "عسقلان".
‫مهما كان فمسئولية ذلك على عاتقه.
‫ولذلك يجب عزله من كل مهماته واسترداد سيفه.
‫حكمي...
‫الأمير "صلاح الدين".
‫من الآن فصاعدًا...
‫لن تكون في مقر محاربي الثغور.
‫بل ستبقى هنا.
‫في "الشام".
‫بالنسبة لعزله من مهامه...
‫واسترداد سيفه...
‫لا أجد لذلك لزومًا.
‫حياتي كلها...
‫وهدف وجودي مع محاربي الثغور.
‫بينما "عسقلان" في أيدي الصليبيين...
‫قررت أن تسجنني هنا.
‫ما سجنته هو إرادتك.
‫يا "صلاح الدين".
‫من الآن فصاعدًا، لن تتصرف من تلقاء نفسك.
‫كأنني جندي عادي؟
‫الأساس في الدولة أن تخدمها.
‫سواء كنت قائد محارب الثغور...
‫أو مجرد جندي، لا فرق بينهما.
‫الحكم حكم لسلطاننا المبجل.
‫ما هو الوضع؟
‫لقد حاصروا كل مكان.
‫من المستحيل بالنسبة لنا أن
‫نهاجم بهذا العدد القليل من الرجال.
‫سأذهب إلى السلطان "نور الدين".
‫وأطلب منه أن يرسل إلينا جيشًا.
‫هل فقدتِ عقلكِ؟
‫ألم نخسر وطننا بسبب ابنه؟
‫هل ستذهبين إليه وتتوسلين؟
‫لن أتوسل يا عمتي.
‫سأطلب ديّة ما سبّبوه لنا.
‫وهو سوف يرسل لنا جيِشًا مجبورًا.
‫هل الرجل الذي لم يرسل جيشًا للدفاع
‫عن "عسقلان" سيرسله الآن يا سيدة "ثريا"؟
‫إذا لم يرسله، فسوف
‫يعانون هم أيضًا من العواقب.
‫هل يظنونني أنني أحمق؟
‫أخذ جنوده وذهب إلى "الشام"!
‫سيدير بأمر الدولة وما شابه!
‫أهذه عقوبة؟
‫كان ينبغي أخذ كل ما لديه أيًا كان.
‫كان ينبغي ألا توكّل إليه
‫مهمة أخرى على الإطلاق.
‫لو كان الأمر متروكًا
‫لي؛ فأنت على حق، ولكن...
‫يجب أن نخضع للأمر.
‫أصبحت الدولة العظيمة
‫لعبة في يد الأب والابن.
‫وما لم تتحقق العدالة التي نريدها،
‫فلن يكون هناك سلام لنا ولا للدولة.
‫ما زال يتحدث عن إنقاذ
‫"عسقلان" ومحاربة الصليبيين!
‫أخشى أن يُقحمنا ذلك الأمير
‫"صلاح الدين" في المشاكل مرة أخرى.
‫لا خلاص له هذه المرة.
‫سأراقبه.
‫وفي اللحظة التي يحاول
‫فيها القيام بأدنى خطأ...
‫سينال العقوبة اللازمة.
‫حكمتك تغلبت على قلقنا يا سيدي.
‫لقد استشهد أحد أبنائنا.
‫لقد دفناه في أعماقنا.
‫ولكن...
‫لا يمكننا الصمت أكثر
‫من أجل ابننا الآخر.
‫"صلاح الدين" الآن على شفا الموت.
‫ما يقع على عاتقنا...
‫هو كشف السر...
‫وحماية أنفسنا وابننا.
‫فقط الله العليم وحده مَن يعرف ما إذا
‫كان "صلاح الدين" في خطر الموت أم لا.
‫حتى لو كان هذا الطريق شاقًا، إلا أن
‫هناك من يستطيع أن يمد له يد العون.
‫هل فقدتم الأمل من هذا الطريق،
‫أم مِن من يمد يد العون له؟
‫إذا فقدتم الأمل من هذا الطريق...
‫فاعلموا أن...
‫هذا الطريق لله.
‫وإذا كنتم قد فقدتم
‫الأمل فيمن يمد يد العون له...
‫فاعلموا أن...
‫إذا كان "صلاح الدين من نسلكم...
‫فهو على طريق من يمد يد العون له.
‫لم نكشف السر.
‫لقد فعلت ما يليق بكم كرحّالين
‫في ذلك الطريق يا جلالة الأمير.
‫لكن مع ذلك...
‫كانت العقوبة ثقيلة
‫على "صلاح الدين".
‫نأمل ألا تحدث مشكلة إن شاء الله.
‫في بعض الأحيان،
‫يكون الطريق من النار.
‫لن يحترق قلبه إذا
‫سار في سبيل القضية.
‫بل يقسّيه كالفولاذ.
‫لا تقلقا.
‫جلالة الأمير، سلطاننا
‫ينتظرك لتمتثل أمامه.
‫هل أتيت لتطلبين المساعدة من
‫الزنكيين لاستعادة "عسقلان"؟
‫لن تستطيعين فعل ذلك.
‫حتى لو ضحيتُ بروحي هنا،
‫فلن تبقى "عسقلان" لكم!
‫لا أريد موتك.
‫سنعقد اتفاقًا معكِ.
‫لكن ارفعي ذلك الغطاء أولًا
‫وأظهري لنا ذلك الجمال.
‫فليكن رعب غضبي
‫في عينيك عند موتك!
‫أتيتَ إلى هنا لكشف السر.
‫ثم تغير قرارك.
‫كيف يمكنك المجازفة
‫بمثل هذا الأمر يا "أيوب"؟
‫كيف تلمح بأنك ستكشف السر
‫وأنت تنظر إلى داخل عيني؟
‫لقد قلتُ لك أيها السلطان.
‫إذا كان "صلاح الدين"
‫سيتلقى عقوبة شديدة...
‫"صلاح الدين" هو ابني!
‫ابني أنا!
‫لقد تعاهدنا على هذا قبل سنوات.
‫أنا من ربّيته.
‫تأكد يا "أيوب" من أن...
‫حبي لـ"صلاح الدين" لا يقل عن حبك له.
‫ما كنا نريد أن تصل الأحداث
‫إلى هذا الحد أيها السلطان.
‫لكن...
‫قلبنا هو قلب أب وأم.
‫وهنا يوجد قلب أب أيضًا يا "أيوب".
‫وهنا يوجد قلب أب أيضًا.
‫قلبي ينبض من أجل
‫"صلاح الدين" ليلًا ونهارًا.
‫إذا كان هناك أي خطر عليه...
‫فسأحميه وأكن
‫درعًا له قبل أي أحد.
‫إذا كان الأمر كذلك...
‫فلماذا أقحمته في مثل هذه المشكلة؟
‫هنا الدولة يا "أيوب"!
‫هنا الدولة!
‫هكذا سيتعرف "صلاح الدين"
‫على ماهية الدولة.
‫وبرميه في النار، سيصير كالفولاذ!
‫وسيقوى بضربه بالسندان.
‫وحينها سيصبح سيفًا يليق بغمد الدولة.
‫انظر يا "أيوب".
‫لقد لفتم الانتباه نحوي
‫بالكشف عن مسألة الأم المرضعة.
‫حتى أن "صلاح الدين" جاءني
‫بارتياب وسألني، وأنا تهربتُ منه.
‫لن تحاول أن تمارس الأبوة لـ"صلاح الدين"
‫مرة أخرى بينما أنا موجود.
‫ولن تحاول كشف السر مرة أخرى.
‫وإلا فأنا أعرف كيف أبعدك
‫أنت وزوجتك وأبناءك...
‫عن "صلاح الدين".
‫هل أنت بخير؟
‫طالما أنه لم يصبك مكروه...
‫فما كنت سأكون أفضل من ذلك!
‫قم بتضميدها.
‫يجب أن نصل إلى "الشام"
‫في أقرب وقت ممكن.
‫هيا.
‫هيا، امتطوا الخيول!
‫[عسقلان]
‫امش، امش.
‫توقف عن النحيب، هيا.
‫بهذا النصر الذي حققته،
‫تم إنقاذ مدينتنا المقدسة
‫"القدس" يا "غابرييل".
‫والآن أصبحنا أغنى وأقوى
‫في مملكتنا وفي مدينتنا المقدسة.
‫ليبارك لك الرب.
‫لن نكتفي ونتوقف هنا فحسب،
‫بل سندمر ونأخذ أيضًا كل مدن المسلمين،
‫حتى "الشام"، التي هي قلب الزنكيين.
‫إن "صلاح الدين" أفلت من قبضتي مرة.
‫لكن هذه المرة سآخذ روحه بسيفي.
‫لقد حاصرتهم بشكل محكم للغاية من
‫خلال وضع الجنود في طريق الحج...
‫حتى لا يتمكن "نور الدين" ولا
‫"صلاح الدين" من فعل أي شيء بعد الآن.
‫هذا السيف هو هدية انتصارك.
‫فهذا هو نيشان قائد "عسقلان"
‫من الآن فصاعدًا.
‫أعتقد أنك كنت ستقول
‫الكونت يا صاحب الجلالة.
‫الكونت!
‫لم أفهم.
‫لقد جئتُ إلى هنا لوضع تاج أبي
‫وأصبح كونتًا.
‫ولجعل أختك "فيكتوريا" كونتيسة أيضًا.
‫من أين خرج أمر "فيكتوريا"؟
‫أنت تعلم أيضًا أننا نحب
‫بعضنا البعض منذ سنوات.
‫لقد قلت أنك ستقبل أي شيء
‫مقابل أن آخذ "عسقلان".
‫وأنا أرسلت خبرًا إلى قائدنا
‫"بلاكفورد" منذ وقت طويل.
‫إنهم في طريقهم مع الأميرة "فيكتوريا".
‫سيكونون هنا غدًا.
‫إذا تراجعت عن التزامك بالشروط...
‫فستُحزن قائدنا الأكبر يا صاحب الجلالة.
‫إن حماية "عسقلان" من "نور الدين"
‫و"صلاح الدين" دون مساعدتهم لأمر صعب.
‫سأكون في حفل زفافك
‫على أختي "فيكتوريا" هنا.
‫سأحتفل بانتصارك وبزواجك...
‫يا كونت "عسقلان"؛ "غابرييل".
‫آمل أن تفيَ أنت أيضًا بوعدك...
‫وتستطيع حماية "عسقلان"
‫من خطر "نور الدين".
‫لا تقلق يا صاحب الجلالة.
‫كيفما أخذتُ "عسقلان"
‫من مخالب "صلاح الدين"...
‫فسآخذ ما أريد أيضًا من "نور الدين".
‫مولاي.
‫لن أحزن لو كنت قد
‫ألقيت بي في السجن.
‫لماذا عاقبتني هكذا يا أبي؟
‫وهل تسأل أيضًا يا "صلاح الدين"؟!
‫ماذا قلتُ لك؟
‫في اللحظة التي تخطو
‫فيها إلى "عسقلان"...
‫يعني أنك جازفت بدفع ذلك الثمن.
‫أريد أنا أيضًا أن أمد يد العون لـ"عسقلان".
‫أود هذا.
‫لكن في الحظة التي
‫أرسل فيها جيشي...
‫سوف يسفك "بلدوين" الدماء
‫في طريق الحج.
‫إذا ذهبتُ مع رجالي...
‫ستقع كل المسؤولية على كاهلي يا أبي.
‫لن ألقي باتفاقك إلى التهلكة،
‫لا تقلق.
‫"صلاح الدين"...
‫هل أنت متأكد من أنك والرجال الذين
‫معك قادرون على إنقاذ "عسقلان"؟
‫أنا متأكد يا أبي.
‫إذا تمكنت من الحفاظ على "عسقلان"...
‫فما كان ليتمكن "بلدوين" من
‫وضع جنوده على طريق الحج.
‫كان سيضطر للخضوع لنا.
‫وما كان ليحدث أي من هذا في الديوان.
‫حيث تعتبر هذه مكافأة،
‫وليست عقوبة بعد كل ما حدث.
‫أظهر "توران شاه" ضعفًا.
‫لماذا لا تخبرنا؟
‫أنا مسؤول عن كل شيء.
‫إذا كان هناك ضعف، فهو ضعفي.
‫وتعويض ذلك يقع على عاتقي.
‫عن أي تعويض ما زلت
‫تتحدث يا "صلاح الدين"؟
‫لا يُهزم المرء عندما يخسر...
‫وإنما عندما يتراجع يا أبي.
‫في اللحظة التي لا يتوقعون
‫فيها أي هجوم منا...
‫علينا التحرك في تلك اللحظة تمامًا.
‫ومن أجل التحرك...
‫عليك أن تنتظر الوقت المناسب.
‫ليس هناك وقت يا أبي.
‫كلما انتظرنا، كلما أصبحوا أقوى.
‫فلتُطِع حكمي يا "صلاح الدين".
‫لا تحاول القيام بأي شيء دون علمي.
‫ادخل.
‫مولاي، تريد السيدة "ثريا"
‫من "عسقلان" مقابلتك.
‫جلالة السلطان "نور الدين" في انتظارك.
‫سيفكِ.
‫سيقرر سلطانك ما إذا
‫كانت السيوف ستتحدث أم لا.
‫جميعنا آسفون لفقدان
‫"عسقلان" يا سيدة "ثريا".
‫تحدثي، فأنا أستمع إليك.
‫لا يتحقق المراد بمجرد الكلام.
‫إذا كنتم آسفين،
‫فعليكم أن تفعلوا ما هو ضروري.
‫وما هو الضروري؟
‫بسبب التخطيط الخاطئ
‫لابنك، فقدنا "عسقلان".
‫والآن تعويض هذا هو ديْن على رقابكم.
‫لا يمكنني أن أرسل جيشًا إلى "عسقلان".
‫الظروف ليست مناسبة.
‫أولاً، تسببتم في خسارة وطننا.
‫والآن تتركوننا في منتصف الطريق.
‫إذا لم تكونوا مخلصين في صداقتكم،
‫فسوف نكون مصممين في عدائنا.
‫من الواضح أن غضبك يأتي من ألمك.
‫لكنك تطلقين غضبك
‫في المكان الخطأ.
‫لأن "عسقلان" ليست قضيتكم وحدكم
‫بعد الآن، فهي قضيتنا نحن أيضًا.
‫لقد قلت ذلك من قبل أيضًا.
‫ولكن رأينا ما حدث بعد ذلك.
‫أبي على فراش الموت.
‫وأخي أسير.
‫لقد سئمنا بالفعل
‫من حكاياتكم عن الإخوة!
‫إن شعبك مهزوم وحزين.
‫ونُفيتم من وطنكم.
‫حتى لو أعلنتم الحرب علينا الآن،
‫فإلى متى يمكنكم مقاومتنا؟
‫إن كلامي ليس كلامي أنا،
‫بل كلام جميع أهل "عسقلان".
‫نحن لا نخاف من كثرتكم.
‫ولا نرفض ونتراجع لأننا قلّة.
‫لكننا نرفض ونتراجع.
‫بينما أصبح الصليبيون
‫دائرة من النار حولنا...
‫فلن نسمح للمسلمين بإيذاء المسلمين.
‫سيدة "ثريا".
‫إن "عسقلان" تحت الاحتلال الصليبي.
‫طريقنا للحج تحت التهديد.
‫الآن حان وقت التصرف بعقل،
‫وليس التصرف باندفاع.
‫لا يمكننا التغلب على كل تلك
‫الهموم والمشاكل إلا إذا اتحدنا.
‫لقد جربنا هذا الاتحاد لمرة.
‫لكننا أخطأنا.
‫من الآن فصاعدًا،
‫"عسقلان" هي قضيتنا وحدنا.
‫مولاي، لقد جاء "غابرييل".
‫هل تستقبل جارك بهذا الغضب
‫عندما يأتي ليتحدث مع سلطانك؟
‫أنت لست جارنا، أنت عدونا اللدود.
‫وبالطبع ستتم محاسبتك على أفعالك.
‫لقد فعلت ما كان علي
‫فعله يا "شيركوه".
‫إذا كنت ستحاسب شخصًا ما فالشخص
‫الذي يجب أن تحاسبه هو "صلاح الدين"...
‫الذي أرسل ابن أخيك ورجالكم
‫إلى حتفهم على مرأى من الجميع.
‫"غابرييل"، نحن نعرف بالضبط
‫من نسأل وعن ماذا ومتى نسأل.
‫أما بالنسبة لابن أخي، فانظر
‫إلى البحر الذي سفكت فيه دماءه.
‫فعندما يحين الوقت،
‫سنغرقك في ذلك البحر.
‫أنت تعرف جيدًا ما هي
‫الحرب أيها القائد "شيركوه".
‫أي إنكم إن كنتم ستحزنون على أقاربكم
‫فأبقوهم في المنزل ولا ترسلوهم للحرب.
‫إن فقدنا "شاهنشاه"
‫واحدًا فسيأتي بدله ألفًا!
‫-وبالطبع سنأخذ بانتقامه منك!
‫-ألف "شاهنشاه"؟!
‫عندها سأحصد أرواح ألف "شاهنشاه"!
‫جلالة السلطان "نور الدين" ينتظر "غابرييل".
‫سأقابل السلطان "نور الدين"، ابتعد!
‫لا يمكنك الدخول.
‫سوف تنتظر هنا.
‫كيف تجرؤ على المجيء إلى هنا؟
‫هل تتذكر هذا التاج أيها
‫السلطان "نور الدين"؟
‫إنه لوالدي "جوسلين"؛ كونت "أورفا".
‫لو كان عقل "جوسلين" في رأسه
‫لبقي تاجه على رأسه إلى الآن.
‫يبدو أنه سوف ينتهي
‫بك الأمر مثل والدك.
‫لقد قمت بإحياء الإمارة التي ظننت
‫أنك دمرتها أيها السلطان "نور الدين".
‫إني أتحدث إليك ككونت "عسقلان".
‫هل تظن أننا يمكن أن نسمح لبلادنا التي عمرها
‫500 عام أن تتحول إلى دولة كافرة أيها الوغد؟!
‫لا تكن سعيدًا جدًا يا "غابرييل".
‫سوف ندمر ملكك كما
‫دمرنا أرض والدك.
‫إنك جريء جدًا بالنسبة لشخص
‫هزم من مواجهتي من أول معركة له.
‫إن كنت أتيت إلى هنا لتقول كلماتك الخبيثة
‫هذه وحسب فسأقطع لسانك وأرسله إلى أسيادك!
‫أريد "أورفا"!
‫طريق الحج لم يعد آمنًا بالنسبة لكم
‫ولا يزال بحوزتي أسرى عسقلانيون.
‫و"خليل" أخو "ثريا".
‫فلتعطني "أورفا" والتي هي أرض أبي
‫وأنا بدوري سأسحب جنودي من طريق الحج.
‫وسأطلق سراح الأسرى الذين في
‫حوزتي ومن ضمنهم شقيق "ثريا".
‫انظر إلى هذه الحالة!
‫العدو يتجول في أنحاء القصر والسلطان يشاهد!
‫ولي العهد "صلاح الدين"
‫هذا قد سلط علينا بلاء عظيمًا...
‫ولكنه يتجول بحرية
‫هكذا وكأن شيئًا لم يكن.
‫كان يجب أن أكون في
‫مكان "صلاح الدين".
‫وأنت في مكان عمي!
‫إذا استمر الأمر على هذا النحو، فسوف
‫ننتظر فترة أطول للحصول على حقوقنا.
‫كفى يا "عز الدين"! لم يتم إنشاء هذا الأمر
‫في يوم واحد، ولن يتغير في يوم واحد.
‫وبطبيعة الحال، سيكون هناك أيام سيتغير فيها.
‫وحتى ذلك الحين، سوف تتعلم التحلي بالصبر.
‫نحن نجعل الأرض وطنًا بدمائنا،
‫ولن نعطي ولو شبرًا واحدًا...
‫من أرضنا لأي أحد حتى
‫تراق آخر قطرة من دمائنا.
‫قوتك ليست كافية لأخذ "أورفا" منا.
‫ولكن عندما يحين الوقت، سوف نغرقك
‫في دمك في "عسقلان".
‫قل بأنه سيتم سفك الكثير من
‫الدماء يا سلطان "نور الدين".
‫حتى تقبل عرضي، سيموت
‫أحد أسراي في كل يوم يمضي.
‫والذي أحدهم هو أخو "ثريا".
‫لماذا سمحتم له بالذهاب؟ ألم تسمع كيف
‫قال أنه سيقتل كل السجناء الذين في حوزته؟
‫إذا امتثلنا لرغباتهم فسوف
‫يحصلون على كل ما يريدون.
‫حتى لو لم تتنازل عن أرضك
‫فكان بالإمكان التوصل إلى اتفاق.
‫لكنك أمضيت الأمر وكأنه لا شيء
‫علمًا بأن أخي هو محل البحث هنا!
‫لا تقعي في خدعته
‫وتتصرفي بشكل متهور.
‫إنه يبقي أخاك أسيرًا لا ليقتله
‫ولكن ليبث بذور الفتنة فيما بيننا.
‫وإن كنت أصبر فإنما
‫لأن لدي سببًا وجيهًا.
‫لم يعد لدينا صبر.
‫إذا قمت بخطوة واحدة خاطئة،
‫فإن حياتكم جميعًا ستكون في خطر.
‫وسوف نفعل كل ما هو ضروري. لا تقلقي،
‫سوف نجعلهم يجثون على ركبهم في أقرب وقت.
‫كيف يمكنك أن تفعل هذا بي يا أبي؟
‫ كيف يمكنك أن تقول أنني مذنب
‫في مجلس الديوان؟ ماذا لو أعدموني؟!
‫كنت أعلم أنه لن يتم عقابك
‫طالما أن هناك مسؤولاً عن الأمر.
‫لماذا أعطيتهم اسمي إذًا يا أبي؟
‫الشخص الوحيد المسؤول هو الأمير
‫"صلاح الدين"، فعلت هذا للتخفيف من ذنبه.
‫إلا أنه لم يذكر اسمك.
‫ضميرنا يستوجب هذا أيضًا.
‫يظهر الأب ضميره لأولاده أولاً يا أبي.
‫لكنك فضلت أميرًا على ابنك.
‫-أخي على حق.
‫-"ربيعة"...
‫فلتدركي ما تقولينه يا ابنتي.
‫كيف يمكنك التحدث
‫مع والدك بهذه الطريقة؟
‫ليس أميرًا فقط...
‫إنه ابنك بالرضاعة أيضًا.
‫ماذا حدث يا أبي؟ ولاية "الشام" لم تكن كافية،
‫والآن تضع نصب أعينك على منصب الوزير؟
‫ربما كانت نيتك هي التقرب من
‫الأمير بهذه الطريقة والاستفادة منه!
‫بماذا تتهمني يا قليل الأدب!
‫-سيد "أيوب"، لا تفعل ذلك.
‫-أخي، اهدأ أنت أيضًا حبًا في الله.
‫كيف يمكنني البقاء هادئًا؟
‫انظر إلى المعاملة التي أتلقاها. لا يمكن
‫للمرء أن يفعل هذا أو يرضاه لأبناء أعدائه.
‫أنت تعاملني بهذه الطريقة مذ
‫أن وعيت على هذه الدنيا يا أبي.
‫"توران شاه"!
‫لقد أرسلت "شاهنشاه" لينضم إلى محاربي الثغور،
‫و"عادل" و"بورو" استلموا إمارة "أورفا".
‫أما أنا يا أبي؟
‫أنت لا تجدني أستحق أي شيء.
‫ولكن سوف ترى يا أبى
‫سوف يرى الجميع أيضًا؛
‫لن يكون ذلك الأمير الفاسد هو
‫من يأخذ بانتقام "شاهنشاه" وإنما أنا!
‫وسيرى الجميع بمن فيهم
‫أنت من هو "توران شاه".
‫ابني.
‫وا حسرتاه.
‫أخ مات بجانب الآخر.
‫لكن الآخرين اتخذوه عدوًا لهم.
‫هذا السر...
‫عذبنا وحدنا لسنوات.
‫ولكن آمل ألا يدمر أطفالنا.
‫مع رحيل الأمير، ثني سيفنا وقوسنا كسر.
‫لقد ضربنا العدو بقوة.
‫وقد نال شرف الشهادة.
‫لقد تركنا وأيدينا مقيدة.
‫لا يمكننا أن ندع روح "شاهنشاه"
‫ترقد بسلام بالحياد هكذا.
‫رغم أن سلطاننا قد سحبنا إلى "الشام"
‫إلا أن من واجبنا تسوية هذا الأمر.
‫-ماذا سنفعل يا حضرة الأمير؟
‫-بما أننا لا نستطيع مهاجمة "عسقلان"...
‫-سنضربهم من حيث لا يحتسبون.
‫-كيف؟
‫إن عدد الفرسان في "عسقلان" قليل ولابد
‫أن يأتي فرسان جدد من فرسان المعبد.
‫إذا أوقفنا قدوم الجيش الداعم لهم
‫فسوف نكون قد حصرناهم في الزاوية.
‫مقرهم الرئيسي في "القدس".
‫يمكنهم أن يأتوا من هناك أيضًا.
‫ما كان لهم أن يقللوا من عدد الفرسان في
‫"القدس" لإرسال التعزيزات إلى "عسقلان".
‫علاوة على ذلك، فإن أسيادهم
‫ليسوا في "القدس".
‫سوف نتبع الأماكن التي يمكن أن
‫يأتي منها فرسان المعبد...
‫كـ"طرابلس" و"أنطاكيا" و"نابلس" وغيرها
‫أرسل رسالة سرية إلى
‫رفاقنا في محاربي الثغور.
‫دعهم ينصبون كمائن على جميع
‫الطرق في أسرع وقت ممكن.
‫وإذا رأوا أدنى حركة لفرسان المعبد،
‫فليرسلوا لنا رسالة فورًا.
‫لقد أمر السلطان أن لا تعمل
‫أي عمل غير مصرح به.
‫ألن تزيد ممارسة الأعمال سرًا
‫مع محاربي الثغور الأمر سوءًا؟
‫فلنحصل على معلومات أولاً
‫وحينها سأتحدث مع سلطاننا.
‫الأميرة "فيكتوريا".
‫القائد الأكبر "بلاكفورد".
‫سأعود إلى "القدس".
‫سأوصلك إلى "عسقلان".
‫سيكون من دواعي سروري
‫الموافقة على زواجك من "غابرييل".
‫يا إلهي! أخيراً أحقق أحلامي.
‫اليوم هو أجمل يوم في حياتي.
‫ولكن ستكون هناك أيام
‫أفضل لـ"غابرييل"...
‫لأنه سيحقق انتصاراته
‫الحقيقية من الآن فصاعدًا.
‫دعونا لا نجعله ينتظر لفترة أطول.
‫-ما هو وضعه؟
‫-لا يزال وضعه خطيرًا.
‫ماذا قال "نور الدين زنكي"؟
‫لم يستطع إرسال جيش،
‫لأن الظروف لم تكن مناسبة.
‫أخبرتك! لا نحتاج حتى إلى الشفاء من عسلهم.
‫لا نريده منهم!
‫ماذا عساي أن أفعل يا عمتي؟
‫وأنا أيضاً أبحث عن حل.
‫نحن مصابون. نحن في حداد.
‫لقد دمرنا.
‫أنت امرأة عسقلانية يا "ثريا".
‫ماذا يعني الوقوع في اليأس؟!
‫انظري، والدك على فراشه.
‫أخوك سجين.
‫أنت الرئيسة الآن!
‫إذا كنا جرحى فسوف تضمدين الجراح.
‫إذا كنا في حداد فسوف
‫تحولين الحداد إلى النصر.
‫حتى ولو كنا نعاني من حالة فقر...
‫فلن تخشي العدو.
‫اخرجي الآن واجمعي جنودنا خلفك
‫وأريهم من هم العسقلانيون!
‫لقد خمن الأمير "صلاح الدين" بشكل صحيح.
‫هؤلاء هم جيش فرسان المعبد الذين في
‫طريقهم إلى "عسقلان"، لنرسل له خبرًا فورًا!
‫من أنتم؟
‫من نرى كل مكان ونسمع الجميع!
‫جواسيس!
‫-هل أنتم من الزنكيين؟
‫-نحن من الذين وقع خوفهم في قلبك أولاً!
‫أخبرني لماذا تتعقبنا؟
‫أخبرتك أننا ممن يسمع الجميع
‫وليس ممن يتحدث إلى الجميع.
‫ماذا يجب أن نفعل معهم أيتها الأميرة؟
‫عليك أن تفي بدستور فرسان
‫المعبد أيها القائد الأكبر؛
‫ستظهر الرحمة للجميع.
‫باستثناء غير المسيحيين.
‫على ما يبدو، من الآن فصاعدًا،
‫سيكون الطريق مليئا بمخاطر الزنكيين.
‫"عسقلان"
‫طر الآن واذهب إلى
‫"أورفا" من أجلي.
‫حط على قبر والدي.
‫وقل له أن ابنك
‫قام بإحياء إمارتك.
‫وقل له بأنه قريباً...
‫سوف يستعيد "أورفا" أيضًا.
‫تعال!
‫سيدي!
‫ماذا حدث يا "لينارت"؟
‫هل قائدنا الأكبر و"فيكتوريا"
‫خرجوا من "نابلس"؟
‫لقد خرجوا يا سيدي،
‫ولكن لدينا أمر أكثر أهمية.
‫-ماذا؟
‫-تمامًا كما خمنت؛ إنهم العسقلانيون.
‫هل أرسلت أخبار محاربي الثغور؟
‫أرسلتها.
‫- لماذا أنت قلق؟
‫- هناك مشكلة عاجلة.
‫هناك ممرات قديمة تحت الأسوار الشمالية.
‫سنتسلل من هناك إلى "عسقلان"،
‫وهكذا سنحرر الأسرى.
‫مر الكثير على عدم استخدام هذه الممرات.
‫لا بد أنه تم إغلاقها.
‫هذا هو طريقنا الوحيد
‫الذي نملكه، لا بد أن نجربه.
‫هذه الفتاة تظنني أحمقًا.
‫تظن أنني لم أفهم أنها غضبت من
‫"الزنك"، وتريد التسلل إلى "عسقلان" بمفردها.
‫تستحق شجاعتها المدح يا مولاي.
‫لكنها ستدفع ثمن شجاعتها غاليًا.
‫إن دائرة الموت هذه لا
‫يمكن اختراقها إلا بالسيوف.
‫اهجموا!
‫اهجموا! واجتهدوا!
‫إن الطائر المصاب قد حوصر جيدًا يا مولاي.
‫إذًا فلتقضي عليه.
‫ماذا الذي يحدث هناك يا مولاي؟
‫لقد جاء "الزنك".
‫اهجموا!
‫سآخذ بثأر "شاهنشاه" منكم!
‫لقد انقلبت الموازين يا مولاي!
‫- فلنذهب نحن أيضًا للقتال.
‫- لا!
‫لو ذهبنا فلن نخرج أحياء.
‫سنتراجع على الفور.
‫تحت أمرك.
‫سننسحب!
‫- اتركيني أرجوك، لا تفعلي!
‫- توقفي!
‫لا تفعليها!
‫إن هؤلاء قد جعلوا أبي طريح الفراش.
‫وأسروا إخوتي.
‫لن أرتاح قبل أن أقتل من على رأسهم.
‫لقد طلب عفوك.
‫ليس من حقك أن تقتليه.
‫فلتنزلي سيفك الآن.
‫ومن ثم فلتوقفي نزيفك.
‫فلتدفنوا جثثهم.
‫-ثم اتركوهم.
‫-تحت أمركم.
‫وأنتم كيف عرفتم بالأمر؟
‫لقد أبلغنا "صلاح الدين".
‫لقد أتينا بأمر من السلطان.
‫ستفقدين دمًا.
‫هل فهمت الآن لماذا كان عل التصرف بشكل سريع؟
‫إن لا مكان لكم، وأنتم
‫هدف واضح لفرسان المعبد.
‫لو يقبل سلطاننا...
‫حتى أخذ "عسقلان"...
‫فإن إقامتهم في "الشام" ستكون مناسبة.
‫سأوصل الطلب للسلطان، سيراه مناسبًا أيضًا.
‫صعب جدًا.
‫إن نيتنا هي الاتحاد ضد العدو.
‫إذا أقمتم في "الشام"...
‫ستكون هذه أولى بذور الاتحاد.
‫وستسهل الصعاب.
‫لا نستطيع العيش في "الشام".
‫لن يقبل الناس بهذا أيضًا.
‫لكن...
‫لو تخصصوا لنا مكانًا نبني فيه معسكرنا...
‫حينها سنوافق.
‫[ عسقلان ]
‫إن قدوم "الزنك" لإنقاذ "عسقلان"
‫لم يكن بالأمر الجيد على الإطلاق.
‫أجل.
‫بهذا الشكل قد تذوب المسافات
‫الجليدية التي في علاقتهم.
‫وسيهجمون على "عسقلان" معًا.
‫-سيهجمون بالفعل.
‫-كيف سيفعلونها؟
‫لن يهجموا بشكل واضح، لكن...
‫سيقوم "صلاح الدين"
‫بالهجوم ليحاصرنا في الزاوية.
‫لأن تأمين طرق الحجاج
‫لن يتم إلا عن طريق "عسقلان".
‫أنا متأكد بأنه قد جهز جميع خططه.
‫إذا كان الأمر هكذا فعلينا
‫أن نعرف ماذا سيفعل فورًا.
‫أنا أعلم ممن سأعرف.
‫سيحكي لنا بكل سرور
‫بماذا سيقوم "صلاح الدين".
‫[ الشام ]
‫بينما كنت في الديوان حدثت
‫بعض الأمور في القصر.
‫- ما هي؟
‫- جاء الأمير "أيوب" والسيدة "فاطمة".
‫لقد دخل "أيوب" للديوان.
‫ليس بالأمر المهم.
‫ليس قدومهم هو الأمر المهم.
‫لقد تكلم "عمر الملا" معهم بخصوص أمر ما.
‫لقد جاء "عمر الملا" لتقديم تعازيه.
‫ماذا غير هذا؟
‫من يأتي لتقديم التعازي لا
‫يهمس سرًا بهذا الشكل.
‫لقد تكلموا أثناء دخولهم وخروجهم من القصر.
‫إنهم يحيكون شيئًا مع "عمر الملا".
‫ما الذي قد يحيكونه؟ إنه درويش من
‫دراويش الله الغرباء، دعك من أمورهم العبثية.
‫إنك لا تعير للأمر اهتمامًا، لكن سترى
‫أنه سيخرج شيئًا من تحت هذا الأمر.
‫وسيكون أمرًا بالغ الأهمية أيضًا.
‫بسم الله.
‫لقد كنت آتي إلى هنا لأجل أمي فقط.
‫والآن سآتي لأجل أمي وأبي.
‫سيلتقون هم في الجنة
‫لكني بقيت هنا بمفردي.
‫لن تبقى بمفردك أبدًا يا "عمر".
‫إن والدك سيبقى في ذاكرتك
‫للأبد، وأنت ستكون ابنًا يليق به.
‫ستشعر به بجانبك دائمًا.
‫عشت بعض الذكريات مع أبي...
‫لكني لم أرى أمي على الإطلاق.
‫كيف سأشعر بها بجانبي؟
‫وأنا أيضًا لم ألتق بأمي أبدًا يا "عمر".
‫لكنني كنت أراها في أحلامي فقط.
‫كنت أراها أحيانًا تسطع كالشمس
‫وأحيانًا تبرق كبريق القمر.
‫كانت تدفئ أحلامي برحمتها وعطفها.
‫كنت أشعر بها في نسمة هواء تلاطف وجهي.
‫وكنت أشم رائحتها في الورود.
‫كنت أعرف أنني حتى إن
‫لم أراها فهي دومًا تراني.
‫المكان الذي توجد فيه المحبة...
‫توجد فيه الأم يا "عمر".
‫ستشعر بها دومًا هنا
‫عندما تنظر بمحبة.
‫إن الابن هو قطعة من فؤاد الأم.
‫البعض يدفن في التراب، والبعض الآخر...
‫يتم أخذه من حضنها بعيدًا.
‫لكن قلب الأم يعيش بهم دائمًا.
‫قبل أن يستشهد "شاهنشاه" أخبرني
‫أن بداخله نار تحترق من كذب السنين...
‫سيندلع حريق إذا كشف أمر هذه الكذبة.
‫سيقضي على قلب الأمهات والأبناء.
‫هل تعرفين ما تلك النار؟
‫كان ماهرًا في حفظ الأسرار.
‫من الواضح أنه دفن هذه النار معه في التراب.
‫يا حضرة الأمير! يا حضرة الأمير!
‫يا حضرة الأمير.
‫إن محاربي الثغور الذين بجانب "نابلس"...
‫قد قتلوا.
‫فليتقبل الله شهادتهم.
‫-آمين.
‫اهتموا بأمر عائلاتهم.
‫هذا يعني أن فرسان المعبد الذاهبون
‫لـ"عسقلان" يأتون من "نابلس".
‫بماذا تأمرنا يا حضرة الأمير؟
‫فلتراقبوا كل الطرق المؤدية
‫لـ"عسقلان" من ناحية "نابلس".
‫وعندما تتأكدوا من الطرق التي يتخذها
‫جيش فرسان المعبد وفي أي اتجاه يتجهون...
‫فلترسلوا أخبارهم.
‫-تحت أمرك.
‫-تحت أمرك يا مولاي.
‫أنت لم تعطني قيمة يا "غابرييل"
‫لكنني سوف أقضي عليك.
‫لقد ذهب "صلاح الدين"
‫بإذن عمي لإنقاذ العسقلانيين.
‫ومن المفترض أنه محبوس في الشام.
‫لكن أين؟
‫وكأنه لا يكفي، سيضعهم في أرضنا أيضًا.
‫وسلطاننا المجيد قد سمح بهذا.
‫لأقول لك يا أبي، إن لم
‫نقضي على "صلاح الدين"...
‫دعك من إجراء العقاب المناسب
‫له، لكنه سيصبح أقوى من ذي قبل.
‫أنا درويش جنكيزي.
‫اسمحوا لي أن أصل لحضرة
‫الأمير وادعي له ويدعي لي.
‫تعال لنرى، تعال.
‫تعال وخذ نصيبك من سفرتنا.
‫قد تكون خيرًا،
‫يفرق هذا السحاب الأسود من فوق رؤوسنا.
‫كلما وقفتم أمام "صلاح الدين" مكتوفي
‫الأيدي فلن تتفرق هذه السحب السوداء.
‫- بل ستزداد.
‫-"غابرييل"!
‫لم آتي هنا لأعاديك، جئت
‫لأبني صداقة معك، اترك هذا.
‫لا تفضح الأمر!
‫كيف من الممكن أن تكون صديقًا لي!
‫إن عدونا واحد؛ "صلاح الدين".
‫إن عدو عدوي؛ صديقي.
‫أنت عدو المسلمين كلهم
‫وعلى رأس قائمة أعداء دولتي.
‫ولا شئ آخر.
‫هل تظن أن هذه الدولة لك؟
‫انظر لـ"نور الدين" وكيف انقذ ابنه.
‫إنهم مستمرون بالقتال كتفًا بكتف.
‫إن "صلاح الدين" سيهجم علينا،
‫إذا نجح فسيتم نسيان كل ما فعله.
‫ولن تستطيع منع هذا.
‫لكن إن أخبرتني ماذا
‫سيفعل، سنستطيع منعه معًا.
‫تريد جعلي جاسوسًا لتنقذ نفسك.
‫ليس فقط لأجل نفسي، أقول هذا لأجلك أيضًا.
‫ألا تريد أن ينال "صلاح الدين"
‫العقاب الذي يستحقه؟
‫لقد فشلت الخطة التي قام بها "صلاح الدين".
‫إذا استطعت معاقبته كما يستحق...
‫سيفتح الطريق لك و لابنك أيضًا.
‫فكر جيدًا أيها الأمير "نصر الدين".
‫ليس لديك الكثير من الوقت.
‫إن مستقبلك بأكمله يعتمد على ذلك.
‫ليكن الواحد منكم ألفاً يا سمو الأمير.
‫كي نتمكن من رؤية أيام حكمك.
‫"الشام"
‫جاء الخبر الذي ننتظره يا حضرة الأمير.
‫فرسان المعبد الذاهبون إلى "عسقلان".
‫سيذهبون من الطريق الشرقي.
‫الطريقة الوحيدة هي
‫أن نمنع ذلك الجيش.
‫يوجد أشخاص مهمين مع الجيش.
‫ولكن لم يستطيعوا أن يعرفوا من؟
‫عندما نداهمهم غدًا سنعرف من هم.
‫تعال.
‫حضرة الأمير.
‫أرادوا مني أن أعطيك هذا.
‫سيدة "زمرد".
‫السيدة "فاطمة" تتألم من أجل ابنها ولكن
‫يبدو أن لديها مشكلة أخرى.
‫أنا أعلم ما هي مشكلتها.
‫لقد رافق "شاهنشاه"
‫الأمير "صلاح الدين" لسنوات.
‫ولكن في النتيجة تسبب "صلاح الدين"
‫بمقتل "شاهنشاه".
‫أنت محقة مهما قلتِ.
‫ولكنه قلب الأم.
‫لا تستطيع التفريط
‫بالأمير "صلاح الدين" أيضًا.
‫إنها تقلق بشأنه أيضًا.
‫لماذا تقلق السيدة "فاطمة"
‫على الأمير" صلاح الدين"؟
‫إنه ابنها، هل هذا سهل؟
‫هل الأمير "صلاح الدين"
‫ابن السيدة "فاطمة"؟
‫ابنها بالرضاعة.
‫عندما كان الأمير "صلاح الدين" رضيع،
‫أرضعته السيدة "فاطمة".
‫نحن أيضًا علمنا بالأمر مؤخرًا.
‫أنتِ أيضًا لم يكن لديك
‫علم بالأمر على الأغلب.
‫جئت تاجرًا من أرض الهند إلى هنا.
‫لكن نيتي الحقيقية هي خدمتك ضد الكفار.
‫لأنك أنت من سيوحد أمة "محمد"
‫وتجعلهم آمنين.
‫يلغوا تحياتنا إلى إخواننا
‫في الأراضي الهندية.
‫أيام الوحدة والسلام قريبة إن شاء الله.
‫مولاي.
‫هل تحاول مجددًا التصرف من تلقاء نفسك
‫يا "صلاح الدين"؟
‫عندما وصلتني الإشارة جئت مسرعًا.
‫سيأتي جيش فرسان المعبد
‫من "نابلس" إلى "عسقلان".
‫إذا منعنا ذلك الجيش...
‫سنحشرهم في الزاوية.
‫كنت سأطلب منك الإذن
‫عندما نتأكد من المعلومات.
‫ماذا علمت؟
‫إنهم يذهبون من الطريق الشرقي لـ"عسقلان".
‫يوجد بينهم بعض الأشخاص المهمين
‫ولكن لم نعلم من هم بعد.
‫نحن علمنا.
‫رئيس فرسان المعبد "بلاكفورد".
‫وأخت الملك "بلدوين"
‫الأميرة "فيكتوريا".
‫أفهم أمر القائد الأكبر ولكن ما علاقة
‫الأميرة "فيكتوريا" بذلك، لم أفهم.
‫سيتزوجها "غابرييل" مقابل انتصاره
‫في "عسقلان".
‫جاء القائد الأكبر لإعطاء الإذن شخصيًا.
‫حتى أن الاستعدادات بدأت
‫في صحراء "عسقلان".
‫أعطيني الأمر يا مولاي،
‫لأخرج إلى الطريق فورًا.
‫هذا الأمر ليس يتلك السهولة
‫يا "صلاح الدين".
‫الجيش الذي سيأتي هو جيش القائد الأكبر.
‫مجابهته ليس بالأمر السهل.
‫إذا أنا من تسبب في كل هذا...
‫إذًا أنا الذي سيعوض ذلك.
‫من أجل طريق الحج.
‫ومن أجل "عسقلان".
‫اسمح لي من أجل ابنك.
‫سيدي...
‫لقد أرسل رئيسنا خبرًا مع الحمامة.
‫ما هذا الأمر الهام حتي يرسل
‫لنا رسالة أثناء مجيئه؟
‫لقد امسكوا بجاسوس زنكي على الطريق.
‫"صلاح الدين"...
‫لقد اتضحت الخطة التي ستضعها.
‫سيهاجم الجيش القادم.
‫ماذا سنفعل يا سيدي؟
‫غير رئيسنا اتجاهه ليلًا
‫من الشرق إلى الغرب.
‫إن "صلاح الدين" يعتقد أنه
‫سوف يأتي من الشرق.
‫ونحن سنصنع له فخًا على الطريق الشرقي.
‫سيدي.
‫أتساءل هل يجب أن نلبس هذا
‫ملابس "صلاح الدين"؟
‫حتى يزداد غضبك حتى الغد.
‫لا يوجد داعي.
‫سأتعامل معه غدًا شخصيًا.
‫ماذا تفعلين هنا؟
‫أنت ذاهب لتداهم "عسقلان".
‫وأنا أيضًا سآتي.
‫نحن لسنا ذاهبون إلى "عسقلان".
‫ولكن سنضرب "غابرييل" بشكل كبير.
‫لدرجة أنه سيعطينا "خليل"
‫و"عسقلان" بنفسه.
‫إذًا سوف آتي أنا أيضًا معكم.
‫قل لي ما علي فعله،
‫أنا مستعدة.
‫لا يمكن ذلك، إنه أمر عصابات.
‫لقد عقدت اتفاق معك أنا وأخي
‫من أجل "عسقلان".
‫إذا كنتم سترفضون وجودي...
‫سأفعل ما يتطلبه الأمر مجددًا.
‫هؤلاء الفرسان أمرهم ليس سهل.
‫إن حزنك كبير، لذلك لا أريد أيضًا
‫أن تتعرض حياتك للخطر.
‫بينما وطني وأخي في يد أعدائي، فلا يوجد
‫أهمية إذا متت أو حييت.
‫حيث أنكم سوف تنقذوهم...
‫وأنا أيضًا سوف آتي معكم.
‫ليستعد الجميع.
‫سيظهر "صلاح الدين" مع رجاله بعد قليل.
‫أمرك.
‫من أين فهمت أنهم غيروا طريقهم للغرب؟
‫اعتقدوا أنهم سيتجاوزونا عندما
‫غيروا طريقهم في الليل.
‫ولكن الطرق هي آذاننا خلال النهار.
‫والنجوم هي أعيننا في الليل.
‫لا تنسوا لن نحاربهم لنقتلهم بل
‫لنأخذهم أسرى.
‫نحن نحتاجهم أحياء.
‫إن عددهم كثير.
‫هل سيمكننا مجابهتهم؟
‫سنهجم من الاتجاهين.
‫هكذا فقط يمكننا خداعهم.
‫هيا.
‫سيدي، كان يجب أن يكون وصل
‫"صلاح الدين" ورجاله.
‫هل من الممكن أن يكون حدثت مشكلة ما؟
‫الدروع!
‫الرماة، استعدوا.
‫توقفوا.
‫اللعنة.
‫فهم "صلاح الدين" أنهم غيروا الطريق.
‫ذهب ليهاجمهم من الغرب.
‫كيف يمكن حدوث ذلك يا سيدي؟
‫من الذي أرسل الخبر إذًا؟
‫أنا أعرف من يكون.
‫حياة القائد الأكبر و"فيكتوريا" في خطر.
‫يجب أن نلحق بهم قبل أن يفعل
‫"صلاح الدين" لهم شيء.
‫أرسلوا خبرًا للملك "بلدوين".
‫سنحاصرهم من الاتجاهين.
‫بسرعة.
‫أمرك.
‫أيها العساكر، اركبوا على الأحصنة.
‫حتى أبوك لن يستطيع أن
‫ينقذك بعد الآن يا "صلاح الدين".
‫["الشام" - سوق النساء]
‫أهلًا بك يا سيدة "مليكة".
‫إن أعمالك اليدوية أنيقة للغاية
‫يا سيدة "زمرد".
‫شكرًا يا سيدة "مليكة".
‫إن "الشام" مشهورة
‫بالحديد في العالم.
‫لا بد أن تتناسب مع شهرتها وأناقتها.
‫أهلًا بكِ يا سيدة "مليكة".
‫ألا توجد السيدة "فاطمة"؟
‫لا، ماذا تريدين منها؟
‫على الأغلب أنها مع ابنها بالرضاعة.
‫في النهاية قد كان بجانب
‫ابنها الشهيد مع محاربي الثغور.
‫هكذا إذًا تخمد آلم فقدان ابنها.
‫من هو ابنها بالرضاعة؟
‫"صلاح الدين".
‫ماذا قلتِ؟
‫السيدة "فاطمة" والدة
‫"صلاح الدين" بالرضاعة.
‫هل أنتِ أيضًا لم يكن لديك علم؟
‫استغربت هذا الأمر الآن.
‫إن زوجة والي الشام "أيوب" هي أم
‫أمير عظيم بالرضاعة
‫ولكن السلطان "نور الدين"
‫أخفى ذلك عن الجميع لسنوات.
‫أخفاه حتى عن امرأته.
‫بما أن السلطان "نور الدين"
‫أخفى شيء كهذا..
‫من يعلم ماذا خلف ذلك الأمر.
‫هل هؤلاء من هربوا من "غابرييل"
‫في "عسقلان" أيها القائد الأكبر؟
‫ونحن من سنقضي على من هربوا من "غابرييل".
‫المتبقون من "غابرييل"،
‫سيقضوا على أرواحكم جميعًا.
‫ولكن أنت لا داعي أن تخاف.
‫من تكون أنت حتى أخاف؟
‫"صلاح الدين".
‫لا يمكنك أن تأخذ أختي والقائد الأكبر
‫يا "صلاح الدين".
‫أيها الرماة...
‫إنه ابن "زنكي".