أبي
افتح الباب يا أبي
هل أنت بخير يا أبي؟
افتح الباب، أرجوك
لا تشغلني حبًا بالله يا بني
اذهب
أبي، أبي
افتح الباب
أرجوك يا أبي
أبي
انظر يا فتى
لقد مات القوقازي
إنه مدفون بجانب والدك
أنا فيرات بولوك باشي
أعيش من أجل ابني
من أجل جعله يعيش
هل تفهم؟
أرجوك
اهدأ
أبي، أبي
افتح الباب
أنا خائف
حسنًا يا بني
لا يوجد شيء
ليتك أنت الذي مت هناك
مثل أبي
بشرفك
انظر
أنت تهذي
حسنًا؟ عد إلى وعيك
اهدأ الآن
اترك ذلك السلاح ولنتحدث بهدوء
لم يتبق شيء لنتحدث فيه
إما أن تبارزني مثل ملاكم شريف
أو
هل هو هنا يا حضرة الطبيبة؟
أجل هنا
ولكن كم تستمر هذه الإجراءات؟
كما قلت من قبل
يجب أن يتم علاج الطفل بشكل عاجل
تستمر حوالي شهر
سنقوم بتحرياتنا ونأخذ إفادة الطفل
وإن توصلت المحكمة إلى قناعة بأن الأب لا يوفر ظروفًا صحية للطفل
سيتم إعطاء الطفل للشؤون الاجتماعية في أول جلسة
تفضلوا
كرم
اترك السلاح الذي بيدك
قلت لك اترك السلاح
أبي
افتح الباب
اترك السلاح الذي في يدك
قلت لك اترك سلاحك
ارفع يديك فوق رأسك وإياك أن تتحرك
قم بمد يديك
ماذا فعلت يا أخي؟
هل دبرته؟
هذا جميل
هل المكان جاهز؟
سلمت
أخي
ماذا يا حبيبتي؟
ما الذي تحيكه؟
لا أحيك شيئًا يا صغيرة الغزال
أنا أسعى خلف رزقي
تخرج كل ليلة وتأتي في الصباح مثل اللصوص
آمل ألا تقحم نفسك في مصيبة
ليس هناك مصيبة أكبر من مصيبة يمان غون ألتان على رأسي
ولا يمكن أن يكون
يكفي أن تحذري منه بالنسبة لي
مراد
اركض يا أخي
ماذا حدث يا هذا؟
لقد داهمت الشرطة القاعة
ماذا تقول يا بني؟
والله لا أعلم
أنا جئت مباشرة، تركت هاتفي أساسًا
هيا لنذهب
أنت انتبهي لأبي
ظفر
ماذا يحدث مجددًا؟
افتح الباب يا أبي
الطفل
الطفل في الداخل، أخرجوه من فضلكم
اذهب يا أرغين وأخرج الطفل من الغرفة
لكن لا أريده أن يراني هكذا
لا تتحدث
أرغين افعل ما قلته وأخرج الطفل
أبي
غونيش
بني
لا تخف يا بني
لكنني خفت كثيرًا
لماذا لم تفتح الباب؟
حسنًا يا بني
لا تخف لقد مضى الأمر
لا تؤاخذني لم أستطع أن أفتحه
انظر
اخرج الآن مع العم الشرطي إلى المكتب
حسنًا؟
وانتظرني هناك
أنا سأتحدث معه بشيء وآتي
هيا
ولكن يا أبي
حسنًا يا بني
لا تقلق
هيا
انظر، أنا هنا
لا تقلق، لا تخف
هل تشتكي عليه أيها الشاب؟
أنا أسألك
تكلم، هل تشتكي عليه أم لا؟
لا أشتكي
ماذا؟
ماذا تقول يا كرم؟
لقد هاجمك الرجل بالسلاح
ماذا تعني بأنك لا تشتكي
لم يهاجمني بالسلاح ولا ما شابه يا عمتي
السلاح ليس له
لمن السلاح إذًا؟
أنا أسألكم لمن هذا السلاح؟
تبّا
أجب على هذا الهاتف يا كرم
لقد وجدت السلاح في زاوية في غرفة تبديل الملابس
وكنت آخذه إلى المكتب في الغرفة العلوية
ثم جاء هو وتجادلنا فجأة
كلا
لم يحصل شيء كهذا
أنا الذي هاجمته، كنت غاضبًا
ما الذي تقوله يا كرم؟
أقول الصواب يا عمتي
أنا الذي هاجمته
هو لم يضربني حتى
بالتأكيد لا أشتكي
على أي حال
بعد أن ينتهي التدقيق سيتضح لمن يكون
إن كان مرخصًا بالطبع
خيرًا يا حضرة الضابط؟
من تكون أنت؟
أنا صاحب هذه القاعة
ما هو الموضوع؟
نحن نحاول أن نفهم هذا أيضًا
عندما دخلنا وجدنا السلاح بيد هذا السيد
سلاح؟
ماذا يقول هؤلاء؟
السيد يقول إنه عثر عليه أثناء التنظيف
هل هو لك؟
أنا لا أفهم بهذه الأمور يا حضرة الضابط
وأساسًا الذين يأتون إلى هنا لا يفهمون به
أنا أدرب رياضيين هنا يا سيدي
فيرات يا هذا
بفضلك
تم إيجاد سلاح في القاعة
ماذا يوجد غير هذا؟
ماذا يوجد؟
أبي
ولكن الآن دون أن نفهم أو نعرف
لا تتدخل
أبي
قلت لا تتدخلوا
ماذا ستفعل أكثر كي تدمر اسمنا يا فيرات؟
ماذا ستفعل أكثر؟
اهدأ أيها السيد
السيدة قادمة من الشؤون الاجتماعية
ستقوم بالتقييم
أنت فيرات بولوك باشي، أليس كذلك؟
أجل أنا
نريد مقابلتك أنت وابنك غونيش بشكل منفصل
بالطبع
لنتقابل ولكن لماذا؟
لأنك لا تستطيع العناية بابنك بشكل مادي ومعنوي
تم تقديم شكوى لوزارتنا
وجئنا للتثبت من الوضع
عن أي وضع تتحدثين أيتها السيدة؟
أنا لا أفهم
بناء على شكوى السيدة سونا
سنرى المكان والوضع
وسنأخذ إفادتك أنت وابنك
وسنقدم تقريرًا للوزراة
وبعدها ستقرر المحكمة نتيجة هذا
المحكمة
ما الذي ستقرره المحكمة؟
صدقيني
أنا لا أفهم أي شيء
قولي رجاءً
إن كان ابنك سيتم أخذه ليكون تحت رعاية الدولة أم لا
إن كان سيتم أخذ ابني ليصبح تحت رعاية الدولة؟
كرم، أين أنت؟
أنا في صالون يمان يا أخي تانسيل
أمان
فهمنا
فهمنا يا سرحات
لقد ظلوا تحت رعاية الدولة
ولقد كبروا في الميتم
حسنًا
لقد امتلأت، أغلق الموضوع
لا يتم إغلاقه بقول أغلقه يا مجلى
هذه هي الحقائق
لقد كانت طفولتنا صعبة
وخصوصًا طفولة أخي
يا إلهي ما هذا الأخ يا أصدقاء
لم ينته
تجولنا ودرنا وعدنا للأخ مجددًا
الأخ والأخ
إنه هكذا
أخي لا يتكلم عن المعروف الذي فعله
لا تحل هذه الأمور بالجميع ولكن
أوف يا مجلى
لم يتم الأمر هكذا
والله انظري، كأننا سيئون
لقد تجاهلنا أخي رسميًا
إن الأمر يغضبني
لا تصبني بالجنون يا سرحات، رجاءً
ماذا سنفعل أكثر؟
أي تجاهل حبًا بالله؟
هل سنحمل هؤلاء الناس على رقابنا طوال العمر؟
يحدث شيء ونفرغ لهم البيت
وليأتوا ويستقروا
ونحن نذهب كلنا ونبقى في الحديقة
توبة توبة
لا سمح الله
سرحات
لماذا تتراخى؟
ما الذي يتحدثون به مع الطفل الصغير؟
ليسألوني أنا عما يريدونه، أنا
ابني مريض ولا يتحمل كل هذه المشاكل
اهدأ يا سيد فيرات
هذه هي الإجراءات
لقد سمعت أنت أيضًا
أنا لا أسمع ولا أنصت
أعرف شيئًا واحدًا فقط
وهو أنه لا يمكن لأحد أن يأخذ ابني مني
اهدأ يا أخي
أيها القوقازي
اطمئن
من سيأخذ غونيش؟ من يمكنه أن يأخذه؟
لا تهتم لهؤلاء
كيف لا أهتم يا ظفر
كيف لا أهتم
وذهبت أيضًا وقامت بالشكوى علينا
لا يكفي أننا ننشغل بأرواحنا كي ننشغل بهؤلاء أيضًا
أيها القوقازي
يعني
سأقول لك شيئًا
أقول لك ثق بي
ظفر
يكفي هذا يا فيرات
سوف تتحكم بغضبك
نحن ندفع ثمن هذا الغضب وهذا العناد منذ سبع سنوات
في ذلك الوقت لم تستطع كبح نفسك
وانتهت حياتنا جميعًا
انظر
إنه ابنك
وأنت أب
إن لم تتحكم بغضبك
فربما تنهي حياته هو أيضًا
كرم
هيا لنخرج نحن إلى الخارج
عزيزي غونيش
سأسألك عن شيء
لماذا تبقون هنا؟
أليس لديكم منزل؟
لدينا
ولكنه في أرتوين
بقينا في بيت عمي في البداية
ولكن زوجة عمي لم ترغب بي
إنها تحبني في الأصل
ولكن بيتهم صغير ولهذا تفعل هذا
لا تخاصموها
هل جئتم مباشرة إلى هنا بعد بيت عمك مباشرة؟
كلا
لقد بقينا في الفندق أولًا
ويبدو أن باباي قد كان هناك قبلنا
كيف عرفت هذا؟
كانت تفوح رائحة سيئة جدًا
سألت أبي وقال إنها رائحة السبانخ
يعني أن الجدران كانت متعفنة
أجل أعرف، ولكن إياكِ أن تقولي لأبي
وأيضًا التفكير بأنه سبانخ أجمل
ماذا حدث بعد ذلك؟
لماذا خرجتم من الفندق؟
لقد سرقوا مالنا
ثم بقينا في الغواصة
في الغواصة؟
يعني الأماكن التي يسحبون منها المال
المكان الذي فيه أزرار لسحب المال
يتحدث عن كابينة الصرافة
أجل يا سيدتي
هل قال لك والدك إن تلك غواصة؟
أجل
لو أردنا لكانت سفينة أيضًا
ولكن الغواصة أجمل
لقد رأينا الكثير من الأسماك
وأنا بردت ولكن فليكن
كم بقيتم داخل الغواصة؟
حتى الصباح
نمنا هناك مع الأسماك
عزيزي غونيش
سوف أسألك الأسئلة نفسها عما قريب
سوف تخبرنا مجددًا بلا نقص أليس كذلك؟
لن تخفي عنا أي شيء
تأتي إلى هنا أولًا وتتجادل مع الرجل
ثم تدافع عن الرجل أمام الشرطة
هل فقدت عقلك؟
لقد أخبرتك في الداخل
أنا الذي افتعلت الشجار
لا توجد مشكلة
ماذا تعني بأنه لا توجد مشكلة يا كرم
أقول بأن الرجل قد سحب السلاح
ذلك الرجل لم يسحب علي السلاح ولا ما شابه
أنا الذي أحضرت ذلك السلاح
لا علاقة لذلك الرجل
أنا الذي أشهرت السلاح
هل تم؟
حسنًا؟
كلا ليس حسنًا
لم يتم
ماذا تعني بأنك أشهرت السلاح
ماذا تعني بأنك أحضرت السلاح؟
ما عملك بالسلاح؟
من أين عثرت عليه؟
لقد وجدته من مكان ما
لا تسألي
سونا
ماذا يحدث هنا؟
تانسيل
جئت في الوقت المناسب
حبًا بالله تحدث مع هذا
الرجل سحب السلاح على كرم
وكرم لا يزال يقول إن السلاح له
هلّا نظرت يا سيدة سونا
يلزمنا توقيعك
حسنًا، أنا قادمة
سنتحدث حول هذا الموضوع فيما بعد
بما أن السيدة سونا قد جاءت
أين يجب أن أوقع؟
هنا
ماذا تفعل هنا؟
لماذا جئت؟
اهدأ أيها المدرب
أنا خطيب سونا وكرم ابن أخي
يوجد مشكلة صغيرة
جئت من أجل حلها
أنا أعرف جيدًا كيف تحل مشاكلك
هيا
خذ خطيبتك
وابن أخيك من هنا
هيا اخرج واذهب
ولا تخطُ خطوة في هذه القاعة مرة أخرى
هل يمكنني الذهاب إن انتهى عملي؟
بالطبع يا سيدة سونا
المحكمة سترسل لك بلاغًا بالحضور
لا بد أن تشاركي بالمحاكمة بصفتك المشتكية وبصفتك شاهدة
بالتأكيد
أشكرك
طاب مساؤك
سونا
لا مشكلة
أنا أحل الأمر
ماذا هناك؟
ماذا تريد؟
لماذا فعلت هذا؟
من أجل غونيش
ألم تكن تريد أن تنقذ ابنك؟
سوف ينجو
هل يمكنك أن تنجي من ضميرك؟
لا أعلم
قل أنت
لديك خبرة أكثر مني بهذا الموضوع
لقد مرت سبع سنوات على قتل أخي
هل استطعت أن تنجو من ضميرك؟
كلا
ولا لثانية واحدة حتى
ستأتي إلى المنزل في الحال وسنتحدث حول هذا الموضوع
لدي عمل
سنرى
ماذا تعني أن لديك عملا يا كرم؟
قلت لك ستأتي إلى المنزل
وأنا قلت سنرى
اتركي الفتى وشأنه
لا بد أنه متوتر الآن
تتحدثون فيما بعد
ماذا تعني أن أتركه وشأنه يا تانسيل؟
ألا ترى ما يحدث؟
سوف يبرر لي أمر السلاح
هذا السلاح لي مع الأسف
ماذا؟
أجل
لقد سمعت بشكل صحيح
إنه لي
دخل إلى المكتب وأخذه بشكل سري
ماذا تعني أنه لك يا تانسيل؟
هل جننت؟
حسنًا، اهدئي
إنه سلاح مرخص
لا تقلقي
سأحل الأمر
ماذا سيحدث الآن؟
لا تقلقي يا سونا
سوف أحل الأمر
غونيش
انظر
سنأتي إلى هنا في الصباح ركضًا كلنا
وسنتناول الفطور
اتفقنا؟
هل سيبقى أبي هنا لوحده الآن؟
عمك الذي لا داعي له بجانبه
لا تقلق
نيسلي
أنا أنتظر عند الباب
خذي الطفل وتعالي
هيا
حسنًا يا أبي
اذهب أنت
ونحن قادمون
أليس كذلك؟
لن ترسل فتاة شابة لوحدها في هذا الوقت
تعال معي وقم بحمايتي
هيا
كيف سأحميك؟
أنا طفل
ألست بطلًا؟
ذلك أبي
أنا قبطان
إذًا أيها القبطان
لا بد أن تتصرف بما يليق بكونك قبطانًا
هيا تعال وأرشدنا للطريق
ثم وجدت السلاح في زاوية في غرفة تبديل الملابس
وكنت آخذه إلى المكتب في الغرفة العلوية
ثم جاء هو وتجادلنا فجأة
كلا
لم يحدث شيء كهذا
ذلك الرجل لم يسحب عليّ السلاح ولا ما شابه
أنا الذي أحضرت ذلك السلاح
ذلك الرجل لا علاقة له
هل أنت بخير يا حياتي؟
أنا بخير
بخير
تانسيل
نعم؟
القوقازي قال للشرطة إنه وجد السلاح في غرفة تبديل الملابس
يعني؟
يعني أنه قام بحماية كرم
لماذا يفعل شيئًا كهذا؟
لماذا سيفعل هذا يا سونا
كي يؤثر فينا
بنا وبكرم
حسب تفكيره يفعل هذا كي تقومي بسحب الشكوى
داخلك يأكل بعضه أليس كذلك؟
تعتقدين أنك تفرقين الطفل عن والده
سونا
أنت تفعلين هذا من أجل غونيش
بفضلك سيكون هناك فرصة ثانية من أجل غونيش
أنا خرجت أمام القوقازي اليوم يا أبي
بقيت خطوة واحدة لي كي أسحب الزناد
بينما أقسمت أن أصبح بطلًا مثلك
كدت أصبح قاتلًا مثله
ولكنني أعدك يا أبي
لن أنهزم لغضبي مجددًا
مهما كان الثمن يا أبي
مهما كان الثمن
سأخرج أمامه وأقاتله مثل الأبطال
أنا أعدك
سوف أعيد ذلك الحزام لك يا أبي
ماذا تفعل أيها القوقازي؟
اهدأ واجلس
اهدأ
لنفكر بهدوء
ماذا تفعل؟
سوف تؤذي نفسك
سيأخذون ابني يا ظفر
من يأخذه وإلى أين يأخذه؟
لا يمكنهم أن يأخذوه
أقول لك سنحل الأمر
لا تقلق
كيف سنحله؟
هل تتذكر يوم المباراة؟
ماذا قال الجميع؟
قالوا هزم القوقازي
أليس كذلك؟
قالوا إنها الضربة القاضية
ألم يقولوا إن هذا الرجل لن ينهض؟
قالوا
كيف نهضت إذًا؟
كيف نهضت؟
نهضت كأنك لم تسقط أبدًا
سوف ننهض مجددًا
هل فهمت؟
سوف تنهض
بالتعاون كتفًا لكتف
كم مشكلة تجاوزنا؟
أيها البطل
لمرة واحدة من أجل غونيش
من أجل ابنك
مرة واحدة
آه يا أبي
أبي
هل أنت بخير؟
أنا بخير
بخير جدًا
الشرطة تهاجم القاعة
وتعثر على سلاح في القاعة
وأنا بخير جدًا يا نيسلي
انظري
أنا أجمع الأطفال من الشوارع والمياتم وأبقيهم في الصالة، أليس كذلك؟
لماذا أجلبهم؟
أريدهم أن يبقوا بعيدين عن الجرائم والعنف
أريدهم أن يمارسوا الرياضة
أريدهم أن ينسوا كره الحياة الذي جمعوه بداخلهم
لكن ماذا يفعل سيدنا؟
يُدخل السلاح إلى الصالة
والشرطة تُداهم
من فضلك يا أبي، سيسمع الطفل الآن
انظري
نيسلي
أنا وجدت القوقازي في الشارع
عددته ابني
ربيته وزوجته
كل ما أردته منه هو أن يُصبح بطلًا ضمن آداب الرياضة وليس من أجل المال أو الحزام
هل أردت الشيء الكثير؟
لكن ماذا فعل هو؟
تلطخ بالقذارة كثيرًا
غرق إلى قعر الوحل
وأيضًا خرج ذلك الرجل على رؤوسنا
من؟
ذلك الرجل المدعو تانسيل
الجرم منه
إدخال السلاح منه
مداهمة الشرطة منه أيضًا
الشجار منه
وأيضًا أخرج تانسيل إلى رؤوسنا
لا توضحي شيئًا أمام عائلتك حاليًا
كي لا يقلقوا من لا شيء
تانسيل
ماذا حدث؟
لا توجد مشكلة أخرى، أليس كذلك؟
أشكرك من أجل كل شيء
من أين أتيت بهذا الآن؟
أنا خجلة منك كثيرًا
أفهم محاولتك لضبط الغضب الذي بداخل كرم
لكنني لا أستطيع تقبل أن ترمي بنفسك إلى الخطر لهذا السبب
انظري
أريدك أن تفهمي هذا جيدًا الآن
أنا لست خطيبك فقط بل الأب المعنوي لكرم أيضًا
أنتم أمانة أخي لي، جميعكم
وإلى أن أموت، أنت وعائلتك أغلى ما لدي في هذه الحياة يا سونا
حسنًا؟
أين أنت حتى هذا الوقت يا سونا؟
يا أولاد
كان لدي بعض الأعمال يا أمي، ثم جاء تانسيل واصطحبني، ليسلم
حسنًا، هل لديكما خبر عن كرم؟
أتصل ولا يجيب على هاتفه
لا تقلقي يا أمي غولتان
إنه شاب، يأتي
استأذن منا أساسًا، لا توجد مشكلة
جيد إذًا
تأخر الوقت، اسمحي لي
طابت ليلتك يا بني
طابت ليلتك
نلتقي غدًا
إلى اللقاء
غونيش
سأسألك شيئًا لكنك ستكون صادقًا معي، وعد؟
وعد
هل سمعت حديثي أنا وجدك يمان؟
هل تنصتّ علينا؟
لا، هرب النوم من عيني فقط
طبيعي جدًا
لأنك تبقى بعيدًا عن والدك لأول مرة
بالإضافة إلى ما عشته اليوم
لكن من الجيد أن البروفيسور إلى جانبنا، أليس كذلك؟
البروفيسور لا يبتعد عني أبدًا
أعرف
اسمع ما سأقوله
ربما والدك ليس إلى جانبنا اليوم ولكن
إن أردت..
إن أردت يمكننا أن نكون أمًا وابنها ذات يوم
ما رأيك؟
هل تعرفين رواية القصص يا أختي نسليهان؟
لا يعدّ ذلك كثيرًا ولكنني أحاول من أجلك إن أردت
عمك ظفر ووالدك أرسلا لنا رسالة
هل تريد أن تستمع إليها؟
نادت البومة الحكيمة من داخل غابة منعزلة
قالت لهم قولوا للأسد الذي أعلن نفسه ملكًا إنني قادمة لأخذ العرش الخيالي
كل الملوك صرخوا باسم البومة
لتعيشي أيتها البومة الحكيمة
وبعد سنوات عاشوا حربًا ضارية في الغابة المنعزلة
حرب العقل والقوة
- برأيك من سيفوز؟
- العقل
نعم، عرفت بشكل صحيح، العقل
قالت البومة الحكيمة للأسد إن العقل سيفوز
لأن القوة كانت خطرة أحيانًا
إنها مظلمة دائمًا للشخص أما العقل فهو الشمس
إنها تنشر الضوء حيث تكون
وتنير المكان، مثل الذين يعيشون في الغابة المنعزلة
ما ستفهمونه أنه بعقل البومة الحكيمة
ستأتي الشمس إلى الغابة المنعزلة
توربا
ماذا حدث لهذه الخزانة يا بني؟
لا أعرف أيها المدرب، والله أنا لم أفعل
أساسًا لا يمكنك أن تفعل حتى وإن أردت
يعني أنا أسألك إن كنت تعلم من فعل هذا
لا أعرف أيها المدرب
لم يكن موجودًا عند خروجي
على الأغلب حدث هذا الصباح
أو ليلة البارحة
هل تؤلمك؟
حالتها سيئة جدًا يا حياتي
ما هذا التدريب هكذا؟
سأتحدث مع أبي يمان غدًا
لا يتحامل عليك لهذه الدرجة
فيرات
أيلول
يجب أن نجهض الطفل
انظري، ذهبت وتحدثت مع الطبيب
قال لي إن إجهاضك له هو المناسب من أجل صحتك
لا أستطيع أن أفعل يا فيرات
اطلب مني أن أموت من أجلك وسأموت
لكن لا تطلب هذا مني
امنحنا فرصة
امنح فرصة لك ولي ولطفلنا
لن يحدث أي شيء
ثق بي
أيلول
قال الطبيب إن الحمل يمنع علاجك
ماذا إن حدث لك شيء؟
أعرف، أنا أدرك ذلك
لكن مهما حدث فأنا أريد إنجاب هذا الطفل
أنا أريد هذا أكثر منك وأيضًا أكثر من كل شيء
وأيضًا تعرفين أن هذا أكبر أحلامي
لكن لا أهمية لأحلامي إن كان الموضوع هو صحتك
كوني إلى جانبي
وأنا أتحمل عدم وجود الأطفال
فيرات
نمت باكية في زوايا الميتم لسنوات
استمررت بالتفكير دائمًا عن سبب ترك والديّ لي
والآن جعل الله من نصيبي أن يصبح لي ولد
لا أستطيع أن أفعل بطفلي ما فعلاه بي
لا أستطع التخلي عنه مهما حدث
أيلول
انظري
قال الطبيب من الممكن أن لا تبقي حية لوقت الولادة
ماذا إن حدث لك شيء؟
إن حدث لي شيء فأنت موجود
في وجودك أنا لا أخاف من أي شيء
حتى من الموت
عدني يا فيرات
عدني
إن حدث شيء لي..
لن تتهم ابننا أبدًا
ستضيف حبك لي إلى حبه وستعانقه أكثر
ستحميه دائمًا
عدني
هيا
نظف غرفة تبديل الملابس
بالمناسبة
أصلح الخزانة
إن لم تكن مثل السابق فسأخصم ثمنها من يوميتك، وفقًا لهذا
هيا، انهض، هيا هيا
هيا
ظفر
انهض يا هذا
انظر، سيبدأ التدريب
سأذهب
أنت ستجعل الأولاد يعملون
هيا، لا تنظر إلى وجهي ببلاهة
أمان، من سيأتي في هذا الصباح الباكر من الأولاد من أجل تدريب الملاكمة يا أبي
صباح الخير أيها المدرب ظفر
متى نبدأ؟
جذر الزقوم لصباح المدرب ظفر
جاء في الصباح الباكر ويستعد ليصبح بطل العالم
أيها الكيس
صباح الزقوم
انظر إلى حالنا
نيسلي
انهضي يابنتي
أبي
آه أيها المدرب يمان
هل تقوم بإعداد الفطور؟
صباح الخير لك أنت أيضًا يابنتي
والله لا بد أنني لا أزال نائمة
لأنه لا يمكن أن أرى هذا إلا في الحلم
لا تقومي بنكران الجميل
وكأنني أقوم بإعداد الفطور من أجلك للمرة الأولى
يمكننا أن نقول للمرة الأولى بعد أعوام، نعم
لقد سقط فكك مجددًا
شيء
اذهبي وأيقظي الباشا
كي لا يبرد البيض
ـ الباشا؟
ـ نيسلي
حسنًا حسنًا، إنني ذاهبة
لا ترعد فورًا، إنني ذاهبة
الباشا!
سأبدأ بالباشا وبك
ابنة ..
توبة أستغفر الله
صباح الخير أيها الباشا
غونيش
ما الذي تفعله؟
من أين وجدت هذه العلبة؟
كانت تحت السرير
وجدتها عندما كنت أبحث عن جواربي
هل غضبت مني؟
لا، لا، لم أغضب بالطبع ولكن
انظر أيها الحلو، لا يجوز أن تلقي نظرة على أشياء الآخرين دون إذن
هل اتفقنا؟
لقد رأيت صورة أبي داخلها
ولم أرَ شيئًا آخر
أقسم
غونيش، هل كنت تعرف القراءة والكتابة؟
لا، لا أعرف
إنني أعرف كتابة اسمي فقط
وقد علمني أبي ذلك
حسنًا
عزيزي غونيش، أعد الجد يمان فطورًا من أجلنا
إنه ينتظرنا
هل تريد أن تتناول الفطور؟
آه أيها البطل
إن تلك الأيدي خلقت من أجل لكم المنافس وليس من أجل لكم الخزانة
سمعت بموضوع الخدمات الاجتماعية
أي إنني شعرت بالحزن
لكن لا يزال هناك مخرج من هذا الأمر، تعلم هذا، أليس كذلك؟
لا تحاول دون جدوى يا كادو
لا عمل لي مع الحلبات
من الذي يحدثك عن الحلبة؟
أقول بأنك ستأخذ المبلغ الذي ستكسبه من خلال عملك هنا لعام واحد في ليلة واحدة
أنا أقول شيئًا آخر..
نزال القفص
ما الذي تقوله أنت يا هذا؟
هل ستقحمني في مصيبة؟
لا توجد مصيبة وما إلى ذلك
إن كان هناك مصيبة
فهل أقحمك أنا في ذلك الأمر؟
أيها القوقازي
توجد الكثير من الأموال في هذا الأمر
ليس هذا وذاك
مباراة واحدة
ستلعب مباراة واحدة
من الذي يمكنه أن يأخذ الطفل من بين يديك بعد ذلك؟
أنا لدي عمل
وإن وجدت مكانًا لأبقى فيه
لا يمكن لأحد أن يأخذ مني ابني
للأسف، إن تلك الأمور ليست كذلك
أيها القوقازي، انظر
إنك بحاجة إلى الكثير من الأموال
ستستأجر بيتًا
وتشتري أثاثًا
ستؤمن جوًا ذا طمأنينة من أجل الطفل
وإن حالة المدرب يمان واضحة
الرجل يدير هذا المكان من خلال الديون
إننا لم نأخذ من هنا قرشًا واحدًا منذ 3 أشهر، هل تعلم أنت ذلك؟
مباراة واحدة
واحدة
ستلعب مباراة واحدة
وتضع المال في جيبك
وبعد ذلك لن تحتاج أحدًا
لا يمكن
أيها القوقازي
فلتفكر بما أقوله
مباراة واحدة
حسنًا يا كادو
لا يمكن، هيا
هيا
أبي
كرم
هل أتى كرم؟
ـ ألو، تانسيل
ـ صباح الخير يا وحيدتي
وجدنا كرم
لقد أتى الآن إلى الصالة
اتصل الموظف وأخبرني
وإنني ذاهب إليه الآن
الحمد لله
حسنًا، حسنًا
إنني قادمة حالًا
حسنًا
نلتقي هناك
أبي، إنني ذاهبة إلى صالة تانسيل
إن سألت أمي..
أيًا يكن
أنا أتصل وأخبرها
إنني أحبك كثيرًا يا أبي العزيز
يا باشا
لماذا لا تأكل البيض والسجق؟
ألم يعجبك؟
نفسي لا ترغب
لكنه ليس فطورًا عاديًا
إنه فطور بطل
كنت أعده لوالدك أيضًا
كان يأكلها بنهم
أطعمته وسقيته
ودرّبته، فأصبح بطلًا
هيا، كُل أنت أيضًا قليلًا، هيا
لا أريد، لا بد أن أبي لم يأكل بعد
أبي لا يأكل الطعام ما لم أكن موجودًا
ينتظرني أنا على الدوام
أختي نسليهان
نعم
ما معنى حماية الدولة؟
ألا تقوم الدولة بحمايتنا جميعًا يا عزيزي غونيش؟
أمر كهذا
لم يقولوا جميعنا
سيقومون بحمايتي أنا فقط
لا يوجد شيء كهذا
حدث سوء تفاهم
لكن تم إصلاح ذلك فيما بعد
وقد ذهبوا أساسًا، رأيت ذلك أنت أيضًا
ـ لكن ذلك الأخ سيأتي مجددًا
ـ أي أخ؟
ذلك الذي مات والده
قام والده بمنازلة والدي
مات والده
ذلك الأخ
لا يأتي يا أخي
لماذا عليه أن يأتي؟
يصرخ في وجه أبي دائمًا
لا يحبه أبدًا
كان قد صرخ في المشفى أيضًا
قال إنه يكرهه
وأنا أيضًا لا أحبه أبدًا
إنني أخاف منه
صباح الخير يا سيد كرم
صباح الخير يا أخي
مشيت وذهبت مساء الأمس وبقي علي أن أنظف وراءك
ـ لا تؤاخذني
هل هذا هو الأمر؟
ماذا أقول يا أخي؟
ماذا تنتظر مني أن أقول؟
إنك تقوم بأعمال تفوق طولك، فلتنتبه بعد الآن
أنا أيضًا صبري له حدود يا كرم
ما معنى أن تأخذ سلاحي وتذهب لقتل رجل؟
ماذا تظن نفسك؟
مافيا؟
كان شيئًا لحظيًا يا أخي
لقد تراكم كل شيء بعضه فوق بعض
تعلم ذلك
وعندما تحدثت مع الأخ عاكف
قد شُحنت
هل تحدثت مع عاكف؟
أجل يا أخي
حسنًا، ما الذي قاله؟
أخبرني بالحقائق
أية حقائق يا كرم؟
أن القوقازي قد احتد وخرج إلى المباراة
وأنه قد لكم أبي رغم سقوط المنشفة
وأنه قد قتل أبي متعمدًا
إنها أشياء نعرفها جميعًا ولكنني عندما سمعت ذلك بهذه الحالة النفسية، جننت يا أخي
ما الذي تفعله يا أخي؟
لن تأتي إلى هذه الصالة مرة أخرى يا كرم
لم أفهم
لقد أخبرتك بشكل واضح للغاية
لن تأتي بعد الآن إلى هذه الصالة حتى لزيارتي
هل تطردني الآن؟
لأقل بأنني أحميك
عمتك محقة في موضوع الملاكمة
كنت قد سمحت لك إلى اليوم على أمل أن تبدد غضبك ولكن
كلما مرت الأيام
فإنك تتجاوز الحدود يا كرم
لقد حان وقت أن تذهب إلى الكلية وترسم لنفسك طريقًا بعد الآن
حتى إنك لا تعرفني يا أخي
أنت لم تشاهدني وأنا ألعب الملاكمة ولو لمرة
هذا يعني أنك لم تستطع أن تثير انتباهي
هل أقول لك شيئًا يا أخي؟
إنها ليست مشكلة
هل تعلم ذلك؟
أنا أجد صالة أخرى يمكنني أن أظهر نفسي من خلالها
هذا صعب قليلًا يا كرم
لا يمكنك أن تلكم بعد الآن سوى آلة الملاكمة التي في مدينة الألعاب
وهذا ما دمت أسمح أنا بذلك
هل يمكن أن تكون هناك صالة ملاكمة تفوح منها رائحة البيض والسجق يا إخوتي؟
توربا
ـ كم أصبح؟
ـ 180
جميل جدًا، تستدير الآن 180 درجة وتذهب مباشرة لاستنشاق الهواء
هيا يا روحي
هيا يا صغيري
هيا يا حبيبي
أخي، مؤسف، لو أننا أعطينا الولد أيضًا لقمتين
انظري إلى هذا
إن أعطيناه فسيكون مؤسفًا عليه
لو أنه لا يأكل لستة أشهر
فإنه سيحرق من جسده
هيا يا بني
اشرب من حليبك أيضًا
إذًا، لم ترِد أن تأكل من دوني
أليس كذلك؟
يا قبطان، فلتسلم
لقد شبع بطننا اليوم أيضًا بفضلك
قال الجد يمان بأنك تحب هذا الفطور كثيرًا
هذا فطور بطل
كان الجد يمان يعده لك بيديه
ولذلك أصبحت أنت بهذه القوة
كيف مرت ليلة الأمس؟
لم يحزنكم، أليس كذلك؟
لا يا روحي
لم يحزنّا أبدًا
أحزنتهم صباحًا قليلًا
يا لهذا
سامحك الله يا غونيش
هل يعقل أن تحزننا؟
لديها علبة خاصة
وجدتها أنا عن طريق الخطأ
وفتحتها عن طريق الخطأ
والله بالخطأ
بالخطأ؟
أيًا يكن، ليس شيئًا مهما
لا عليكم
ترى، أليس كذلك؟
أنف بينوكيو وأذنا هذا
إنها تحمر مباشرة، انظر، تكشف هذا حالًا
ما الذي حدث يا بني؟
أخبرنا أنت لأرى، استمر
ـ فلأسكب الشاي
ـ في الحقيقة، ليس بالخطأ
بالطبع، نعم
شعرت بالفضول كثيرًا
ولذلك فتحتها
كانت هناك صورة لك أنت
وكانت هناك كتابات أيضًا
لم أنظر، أقسم
ـ لكن يا صغيرة الغزال
ـ عفوًا
ليس شيئًا مهما أبدًا
لدي علبة أجمع فيها الصور القديمة
من أرتوين، توجد أنت، يوجد أخي
أبي، سرحات وما إلى ذلك
أيلول
تمامًا
هناك أيلول أيضًا بالطبع
ولكن قلت بألا أحزن الطفل
أيًا يكن
كانت أيامًا جميلة
نعم، كثيرًا
ـ هل أسكب الشاي أيها القوقازي؟
ـ لا، لا أريد
لأخرج أنا وأستنشق الهواء قليلًا
بني، لا تنظر هكذا
حسنًا، لقد شبعت
لا ترغب نفسي بشيء
ليأكل البطل بدلًا مني
لا بد أن تتدخل
ما الذي قلته أنا؟
ما الذي قلته الآن؟
أيًا يكن، لآخذ أنا هذه
البيض والسجق لذيذ جدًا
فلتأكله، أنهها كلها
هيا لأرى
فلتشرب الشاي على الأقل يا فيرات
ولم تأكل شيئًا
ليتك لم تتعبي نفسك
والله في الحقيقة
إنني لست في وضع يمكنني أن آكل فيه شيئًا
لا عليك من أخي، إنه ثرثار، تعرفه
فتح موضوع أيلول وأزعجك مجددًا
لا علاقة للأمر بأيلول
إنني لست على ما يرام منذ ليلة الأمس
فيرات، لا تحزن نفسك، رجاءً
سنتدبر الأمر بطريقة ما
هل الأمر بهذه السهولة؟
نيسلي، الوضع جدي جدًا
يقولون المحكمة وما إلى ذلك
ألا ترين؟
ما الذي سأفعله أنا؟
ما الذي سأقوم به؟ لا أعلم أي شيء
فيرات
لدي صديقة محامية، ولكن..
ربما تنفع
تعلمين بأنني لست في وضع يمكنني أن أوكل فيه محاميًا
أعلم، أعلم بالطبع ولكن
لا تفكر أنت بذلك
إنها صديقة مقربة جدًا مني
ستقوم بتدبير أمرنا
إن شئت، لنذهب معًا اليوم
وليهتم أخي بغونيش
هل تساعدنا؟
هل تدير أمرنا؟
تفعل بالطبع، تقوم بتدبيرنا
لمَ لا تفعل؟
حسنًا، لنذهب إذًا
لنذهب ونتحدث ونرى
حسنًا
كرم، إلى أين تذهب؟
لقد حدث ما كنت تريدينه يا عمتي
أنا لن أعمل هنا بعد الآن
سأجد لنفسي صالة أخرى
كرم، توقف بحق الله
تعال اجلس ولنتحدث
لا يوجد شيء للتحدث حوله
قال الأخ تانسيل ما سيقوله
كرم
تانسيل
دعيه يذهب يا وحيدتي
سيتجول يومين وسيأتي عندما يتم إغلاق جميع الأبواب في وجهه أساسًا
من يدري إلى أين سيذهب ومع من سيعمل يا تانسيل؟
وكأنك لا تعرف طبعه
لن يحدث أي شيء يا حياتي
ثقي بي
ـ لقد تعبت كثيرًا
ـ ألاحظ ذلك
ولهذا السبب لا تفكري أنت بكل هذه الأمور، هل اتفقنا؟
لن يستطيع أن يجد صالة للتدرب ولا مدربا ما لم أسمح أنا بذلك
فليكن داخلك مرتاحًا
هل تناولت شيئًا ما؟
لا
توقعت ذلك
لقد اتصلت بالسيد سالم قبل أن تأتي أنت أساسًا، وجعلته يجهز الطاولة
نقوم بمد أقدامنا في مواجهة البحر
وإن شئت، نصمت طوال اليوم ونجلس إلى جانب بعضنا البعض ونراقب البحر
كم هي فكرة جميلة
لكن لدي الكثير من الأعمال في المشفى
علي ألا أتاخر
حسنًا، هيا تعالي
سندركها
تعالي
نعم
في المرحلة الأولى، علينا أن نبدأ بإزالة جميع إشارات الاستفهام التي يمكن أن تتشكل
في رأس الخدمات الاجتماعية بخصوصك وبخصوص الطفل
إنني أوصيك بأن تجد عملًا مع تأمين يا سيد فيرات
وعليك أن تدبر بيتًا بشكل عاجل
صغير أو كبير، لا فرق أبدًا
يكفي أن تخرجوا من صالة الملاكمة تلك بأقرب وقت
من المعلوم أن بقاء الطفل في مكان كهذا ليس بالوضع الذي يمكن تفسيره بشكل جيد
حسنًا، هل سنستطيع أن نأخذ غونيش إن قمنا بما قلته؟
أنا لا يمكنني أن أقول شيئًا مؤكدًا
ألا يوجد حل آخر؟
في الحقيقة
أقصد، أنا لا يمكنني أن أعطي ابني لأحد
أنا لن أعطي غونيش لأحد
في الحقيقة
هناك حل واحد لهذا
السيدة التي قدمت الشكوى ضدك
ماذا كان اسمها؟
سونا
يجب أن تتراجع السيدة سونا عن شكواها
أو أنه سيكون عليها أن تدلي بأقوال في المحكمة بأنك قد حسنت وضعك
أو أنك تعتني بالطفل بشكل أفضل
لا يمكن للقاضي أن يحكم بأن يبقى الطفل لديك دون قيد أو شرط إلا حينها
هل يمكن أن يحدث شيء كهذا برأيكم؟
أقصد، هل يمكن أن تسحب شكواها؟
أو هل يمكن إقناعها من أجل أن تدلي بأقوال لصالحك في المحكمة؟
يمين
توربا، لماذا تتجول؟
فلتسرع
نعم، 1، 2
هيا، 3
لا تدخل في الضربة المعاكسة
كم مرة سأقول ذلك؟
فلتنجح أولًا في الضربة المستقيمة إن كنت تستطيع أن تنجح
ولتدخل في الضربة المعاكسة بعد ذلك، هيا
هيا
أيها المدرب، قلت بأننا سنتدرب على اليسرى في الأسبوع الماضي
متى قلت؟
ـ قبل 3 أسابيع
ـ 3 أسابيع
لقد فات القطار
لقد احترقت بطاقتك
هيا، اعمل
اعمل، هيا
لا تنظر
لا تنظر إلى وجهي
تابع
يسار
بني، لا تبعد ناظرك عن المنافس
استدر، استدر
ظفر، حسنًا
هيا فلتسترح أنت
ظفر، هل تحدث أنت مع والده يا بني؟
ما الذي سيحل بهذا الولد؟
ـ غونيش؟
ـ لا تشر بيدك، لا تصرخ يا هذا
انظر، إنه ينظر إلينا
انظر، لقد فهم
فهم كل شيء، انزع هذه
سنتظاهر بأننا نتدرب
هيا
هيا هيا
انزع، انزع هذه
اذهب إلى الكيس
ظفر، هيا لنرى
هيا
لماذا تنظر؟
سنتدرب، هيا، اضرب لنرى
اضرب، اضرب، اضرب
هيا
اقترب اقترب
لا تبتعد، لا تبتعد
اضرب، اضرب، 1، 2
بسرعة
انظر إلي
هل تحدثت مع فيرات؟
ما الذي سيحل بهذا الطفل؟
ـ أليست هناك صديقة محامية لنيسلي؟
ـ نعم
اضرب اضرب اضرب
أجام؟
ـ نعم
ـ هي التي ستحل الأمر
جميل، جميل جدًا
جميل جدًا
آه، آه يا ظفر
لا تزال فارغًا
متى مدحتني أساسًا يا أبي؟
متى قمت أنت بفعل شيء يمكن أن يمدح ولم أمدحك يا ترى؟
لماذا تنظرون؟
هيا، استمروا
استمروا، استمروا، استمروا
والله أيها المدرب، إنني آتي إلى هذه الصالة وأذهب منذ أعوام
وللمرة الأولى أشاهد أنكما تتدربان كأب وابنه، لقد استغربت
تحدث يا كادو، لا يتحدث أحد
فلتتحدث أنت
إن ربي يجعلك تتحدث
يكفي، يكفي
هيا انسحب
ـ هيا، هيا
ـ استمروا، استمروا
ـ استمروا، هيا، هيا
ـ هيا
استمر، استمر
أنت أيضًا، بسرعة، بسرعة
اسحب، اسحب
ـ بسرعة، بسرعة
ـ أسرع، أسرع، أسرع
هيا
كرم، تعلم بأن والدك كان صديقًا مقربًا مني، تعلم ذلك
لكن صدقني بأنني مشغول جدًا
ليس لدي الوقت لأهتم بك واحدًا لواحد
لآتي بين الحين والآخر وأتدرب لوحدي على الأقل يا أخي
للأسف، إننا نتجهز لبطولة تركيا
سنقيم معسكرًا لمدة 6 أشهر في هذه الصالة
ليلًا نهارًا
لا تؤاخذني
حسنًا يا أخي شكري، لقد فهمت
لا توجد مشكلة
ـ عملًا موفقًا
ـ شكرًا
ألو، سيد تانسيل
خرج الفتى للتو من الصالة
أنا قلت ما يجب قوله
كما تحدثنا
أشكرك جزيلًا أيها المدرب شكري
ـ إن كان لديك أمر آخر
ـ أستغفر الله، لا يمكن أن يكون إلا رجاءً
سلمت مجددًا
أخيرًا
يا إلهي، يا ربي
لقد سئمت منكم يا صغار..
إنني أنشغل بكم نهارًا وبوالدكم ليلًا
حسنًا، لقد أتيت
لا تنفجر
ـ مرحبًا
ـ تفضل
مجلى بولوك باشي؟
نعم، من أنت؟
أنا تانسيل باشاران
قلت لك بأنها صديقة مقربة جدًا
انظر، لم تطلب مالًا وما إلى ذلك
سلمت، إنني أشكرك جزيلًا بالفعل
فيرات، إنني إلى جانبك على الدوام
أنت وغونيش
سنتغلب على كل شيء
لا تقلق
أعلم ذلك
إنكم تظهرون لي الأخوة والاهتمام اللذين لم أجدهما من أخي الحقيقي
أنت وأخوك أيضًا
لا يمكنني أن أوفي حقكما
من الجيد أنكما موجودان
هل ننهض؟
فلننهض
أساسًا، لا بد أن أخي ومن معه قد شعروا بالفضول
ـ أخاك ومن معه؟
ـ أخي وأبي
لا عليك أنت منه، إنه يصرخ وما إلى ذلك ولكن عقله مشغول بكما على الدوام
قال لي صباحًا، اذهبي وأيقظي الباشا، هل تعلم ذلك؟
لقد أصبح باشا قلبه في يوم واحد
إن شاء الله سيبقى كذلك
إن شاء الله
هيا، فلتذهبي أنت إلى الصالة
إنني قادم
خيرًا؟
لدي عمل صغير، سأحله وأعود
لا تقلقي
حسنًا
ـ إلى اللقاء
ـ أشكرك مجددًا يا نسليهان
العفو، ما هذا الكلام؟
أي أن ما عليكم أن تفهموه يا سيدة مجلى
لقد انقلبت جميع التوازنات رأسًا على عقب في عائلتنا بظهور القوقازي أمامنا مجددًا
أريد أن أبقيه بعيدًا عن عائلتي
سيكون هذا هو الأكثر خيرًا بالنسبة لنا جميعًا
جيد ولكنني لم أفهم الآن
لماذا أخبرتني أنت بهذا؟
ما علاقة هذا بي؟
أعلم بأن علاقتك معه أنت أيضًا ليست جيدة يا سيدة مجلى
من الطبيعي ألا ترغبي بالقوقازي وابنه في بيتك
وفوق ذلك
الطفل مريض
وأنت لديك حياتك الخاصة
أليس كذلك؟
لديك أولادك الذين عليك أن تهتمي بهم وتنتبهي لهم كثيرًا، أليس كذلك؟
هل الأمر كذلك؟
من أين خرجت بأنني لا أرغب بهم؟
لو أنك كنت ترغبين بذلك
لكانوا الآن هنا يا سيدة مجلى
وليس في تلك الصالة المتهاوية التي هي عش للجراثيم
لدينا مشاكل ضمن العائلة
نعم
لكن قد حدث سوء تفاهم
كما قلت أنت أيضًا
ابن أخي مريض جدًا
ـ كلنا متوترون
ـ لا تفكري بالطفل
عندما يذهب القوقازي
سيتم القيام بمعالجة غونيش بأفضل شكل
وفوق ذلك
سيكون تحت حماية الدولة
فلتكوني مرتاحة
أنا لم أفهم الآن، لماذا تخبرني أنت بهذه الأمور الآن؟
سيكون لي رجاء صغير منك
ستقومين بالشهادة في المحكمة بأن القوقازي لا يستطيع الاعتناء بطفله
وبأنه ليست لديه القدرة الاقتصادية والنفسية لذلك فقط
أنا؟
لن أفعل شيئًا كهذا أبدًا
لماذا علي أن أفعل شيئًا كهذا بأخي؟
القرار لك يا سيدة مجلى
لكن اعلمي هذا
أنا لم أطلب أي شيء في حياتي من أحد دون مقابل
ومعروفك الصغير هذا سيكون له مقابل بـ 10 آلاف ليرة
انظروا يا سيد تانسيل
صحيح بأن لدينا مشاكل ضمن العائلة
لكنك تعلم ماذا يقولون
ينكسر الذراع ويبقى الكسر داخل الثياب
أنا لست امرأة يمكن أن تبيع زوجها وعائلتها من أجل 3 قروش
برأيي أن تذهب من هنا الآن
من المعلوم أن هذا حي صغير
كي لا يكون هناك كلام وما إلى ذلك
طبعًا
معك حق
لقد أزعجتك
لم أكن أعتقد بأنك ستقبلين أساسًا
لكنه أمل
أردت أن أجرب حظي
طاب يومك
لك أنت أيضًا
حبالكم جميعًا لدى الأخ تانسيل
لقد أصبحتم دمىً جميعًا
كلهم يتذرعون بالحجة نفسها
فليكن لديكم القليل من الكبرياء
أيها الرجال الجبناء
بإمكانكم أن تحولوا المريض الذي في الـ 119 إلى الأغذية الصلبة
طبعًا يا أستاذتي
هل ظهرت نتائج دوبلر الـ 216؟
ظهرت يا أستاذتي
تفضلي، نتائج دوبلر الـ 216
حسنًا، فلنجرِ خزعة حالًا
تحدث أنت مع الشباب
وليجهزوا غرفة العمليات الصغيرة بعد الظهر، هل يمكن ذلك؟
حسنًا يا أستاذتي
إن لم يكن هناك شيء آخر
سأرتاح أنا قليلًا
خالتي حسيبة، كيف حالك؟
شكرًا، لقد شفيت والحمد لله
إنني أفضل الآن
طبعًا، بفضلك أنت يابنتي الجميلة
ما هذا الكلام يا خالتي حسيبة؟
سآتي أنا إليك بعد الظهر
أستاذتي، أتت أيضًا بطاقات دعوة مؤتمر الطب
باريش، لا يمكنني أن أذهب إلى أي مكان في هذه الأونة
فلترسل أنت إيميلًا ولتبلغهم بأنني مشغولة، هل يمكن ذلك؟
حسنًا يا أستاذتي، سأبلغهم
لأجعلهم يجهزون الغرفة من أجل الخزعة
ـ حسنًا، إلى اللقاء بعد الظهر
ـ إلى اللقاء يا أستاذتي
ليس لدي وقت
قل ما ستقوله بسرعة
أنتم تظهرون لي اهتمامًا لم أره من أخي الحقيقي
أنت وأخوك
يعني إنني لا أستطيع أن أوفيكما حقكما
حضرة الطبيبة
لقد فقدتُ زوجتي في اليوم الذي فقدتِ فيه أخاك
وقد اعتقدت دائمًا أنها العدالة الإلهية
كنتُ أنا سببًا في فقدان أحدهم لروحه
ففقدتُ أنا روحًا
أنا دفعتُ دية أخيك بقلبي وبروحي
لقد وعدتُ زوجتي المتوفاة
أنني لن أترك ابني أبدًا
وأنني سأبقيه على قيد الحياة
وأنا جاهز للتضحية بروحي من أجل وفائي بهذا الوعد
أرجوك لا تأخذي ابني مني
أرجوكِ، حتى إنني أتوسل إليكِ
قومي بسحب شكواكِ
تأخر الوقت كثيرًا
لقد دخلت الإجراءات قيد التنفيذ
قومي بالشهادة في المحكمة لصالحي إذن
ألن تقولي أي شيء؟
سأفكر، امنحني الوقت
أنا أملك الوقت
ولكن ابني لا يملكه
قلتُ إنني سأفكر
إذا سمحت لي الآن
لقد أرعبتني
- حسنًا، سأحل الأمر
- إلى أين أنت ذاهبة هكذا بشكل مستعجل؟
ها قد أتيت
لا شيء، سأترك هذه في البناء الملحق
وسآتي حالًا
ما هذا يا نيسلي؟
ليس شيئًا مهمًا
بضعة صور قديمة فحسب
أنت ادخلي وأنا آتية
أخي عاكف
كرم
ماذا حدث؟ ماذا هناك؟
لماذا أتيت؟
- هل توجد مشكلة؟
- لا، لا
- لا توجد أية مشكلة يا أخي
- اجلس
أرسل كأسين من الشاي إلى هنا
أخي
أنا آتي إليك بشكل مستمر
أعرف ولكن..
- يوجد شيء آخر أريد أن أسألك عنه
- لا، أنا أخبرتك كل شيء أعرفه حيال تلك الليلة
أنا لا أعرف أي شيء آخر يا كرم
توقف يا أخي
اهدأ
هذا ليس شيئًا كما تظن
سأسألك عن شيء آخر
شكرًا
أخي تانسيل
لقد جعل كل صالونات الملاكمة في البلد تغلق أبوابها في وجهي
ألا يوجد مكان واحد لا تمشي كلمته عليه
في كل هذا البلد الكبير يا أخي؟
لا يوجد
لا يوجد مكان واحد لا تمشي فيه كلمة السيد تانسيل في إسطنبول
ماذا سنفعل يا أخي؟
شكرًا لك إذن
في الواقع يوجد مكان واحد
من يا أخي؟
يعني لا أعرف إذا كان سيدربك ولكن
- لكن يوجد مكان واحد في الحقيقة
- من يا أخي؟ أخبرني به واترك الباقي لي
المدرب يمان
يمان غون ألتان
أيها القبطان
ولكنك تُحزنني
تعال وكُل طعامك كي أعلمك كيف تُمسك قفاز الدفاع
هل هذا ممكن؟
ها قد أتى والدك
- أبي
- غونيش
ألم تقل إنك ستأتي بسرعة؟
أين تأخرت؟
عزيزي غونيش
ولدي الأسد، ها قد أتيت، أنا هنا
لقد أتى وجلس هنا منذ الصباح
ولم يتحرك خطوة
طلبت الطعام ولم يأكل أيضًا
لم يأكل لقمة واحدة
أنت
القوقازي، ظفر
لم يأكل! جعتَ ولم تأكل
أليس كذلك؟
جعت
انتظرتُ كي نأكل معًا
حقًا؟
حسنًا إذن يا ولدي
هيّا تعال لنأكل معًا
- ادخل وأنا سآتي حالًا
- تعال
- ماذا فعلت بأمر المحامي؟
- سأخبرك بكل شيء في الداخل، سأخبرك
تعال
كادو
قُل أيها القوقازي
لا تنادني بالقوقازي
تعال لنتكلم قليلًا
هيّا اضرب، اضرب
لا تُسقط دفاعك
اضرب، اضرب من جديد
أغلق المسافة
أبي، أنا بدأت
هيّا تعال
ابدأ يا ولدي، أنا آتٍ
تكلم يا دومان
سيد تانسيل، وصلنا الطرد الذي تنتظره
متى نقوم بالتسليم؟
- هذا المساء، أحضروه إلى الصالون
- حسنًا يا سيد تانسيل
- دومان
- نعم يا سيدي؟
أحضروا الطرد سليمًا
ستقومون بفتحه في الصالون أمامي
كما تريد يا سيدي
ذلك القتال الذي تكلمت عنه
هل لا يزال قائمًا حتى الآن؟
انظروا إلى هذا الكلام
ماذا يعني هذا؟
يكفي أن تطلبه وسأقوم بإنشاء قفص القتال من جديد
هل المكان هناك آمن؟
لن تداهمنا الشرطة، أليس كذلك؟
لا، لم أرَ أية مداهمة للشرطة حتى هذا اليوم
لا تقلق، هل كنتُ لأدخلك في شيء كهذا لو كان الأمر كذلك
لا تقلق، لا توجد أية مشكلة على الإطلاق
حسنًا، ماذا سأكسب؟
ما الذي سأحصل عليه؟
يعني أن هذا يختلف وفقًا للرجل وللقتال
يوجد من يأخذ خمسة ويوجد من يأخذ عشرة
ولكنك القوقازي
حالما تدخل ذلك القفص كل شيء سيتشابك
يمكن 15، حتى يمكن 20
لا تقلق
فكّر
هذا مقابل قتال واحد فقط
- والباقي سيأتي بعد ذلك بهدوء
- لن يكون هناك بقية، قتال واحد فقط
حسنًا أيها البطل
ليكن كما تقول، قتال واحد
لنذهب إلى هناك واستنشق غبار ورائحة ذلك المكان
ومن ثم خذ قبضتك اليمنى هذه وأنهِ أول قتال
- ومن ثم أنت من سيطلب التالي
- قتال واحد فقط
لا يوجد غيره
ما هو وضع ذلك المكان هذه الليلة؟
هل نستطيع الذهاب لرؤيته؟
حسنًا، دعني أتصل بـ "سرجه"
وسنقوم بتنظيم الأمر
لنكن منظمين
خيرًا يا أخي؟ أنت تدخل وتخرج
وكأن المكان حظيرة، ما وضعك؟
لا عمل لي معك
ابتعد من أمامي
ولكن الصالون لي كما تعرف
لهذا السبب لديك مشكلة معي
ظفر
- توقف قليلًا يا أبي
- ظفر
سأقوم بترتيب كل شيء وأبلغك
يكفي أن تكون جاهزًا، اتفقنا؟
انظر إلي، أنت واثق، أليس كذلك؟
أنا واثق، لا توجد مشكلة
ألقِ نظرة أيها القوقازي
ذلك الصبي العصبي، لقد أتى إلى هنا من جديد
من؟
ابن نجدت صبحي
كادو
خيرًا؟
التكلم همسًا في الزوايا هكذا
لا يا ولدي، أنت تعرف وضع الرجل
لا يوجد عمل أو ما شابه
قال لي أنت سمعك حاد، كن متيقظًا
ألن نتصاحب أيضًا؟
تكلم بسرعة وغادر المكان بسرعة
لا توسخ هذا المكان بقذارتك
أنت تعرفني عندما أصبح عصبيًا
نحن نعرف
هو أيضًا أخي
لا يوجد لدينا خطأ
لا تدع هذا يحدث على أية حال
أيها المدرب يمان
أريدك أن تقوم بتدريبي
لماذا سأقوم بتدريبك؟
من أجل أن يخرج من صالونك بطل كأبي
نجدت صبحي
لماذا لم تذهب إلى أصحاب الصالونات الحقيقية التي يخرج منها
أبطال حقيقيون مثل نجدت صبحي؟
ذهبت
لم يرغبوا بتدريبي
لا بُد أن لديهم سببا منطقيا
من أين أتيت بفكرة أنني سأقوم بتدريبك؟
لأنك مدرب من الممكن أن تخاطر بكل شيء من أجل أن يخرج
من صالونك أبطال حقيقيون
ما الذي يقوله هذا؟
يريد من والدك أن يصبح مدربه
انظر أيها الشاب، سأقول لك باختصار
أنا لن أدربك
جِد لنفسك صالونًا آخر ومدربًا آخر
لماذا؟
هل أنت لستَ كافيًا أم أن صالونك ليس كافيًا؟
المشكلة ليست عدم كفايتنا
بل زيادتك
أنت غاضب بشكل زائد، وعنيد بشكل زائد
ومغرور بشكل زائد
ووزنك زائد
حسنًا، امنحني فرصة
وسأريك نفسي
ضع أمامي أفضل ملاكم في صالونك
- شوط واحد
- وواثق بنفسك بشكل زائد
أكبر منافس للملاكم هو ثقته بنفسه، لا تنس هذا
ألا يوجد أحد يستطيع مواجهتي في الحلبة؟
هيّا
ألا يملك أي واحد منكم الشجاعة؟
اسمح لي أن أقوم بحل أمره خلال دقيقتين أيها المدرب
أغلق فمك
أقول لك خلال دقيقتين أيها المدرب
قم بضبط الساعة
ستجد نفسك أمام الباب إذا قلتَ كلمة واحدة بعد
أنت فتى محظوظ
لقد أفلت
لا بُد أنني كذلك
شاهين
هيّا يا ولدي، اصعد إلى الحلبة
أنت تمازحني أيها المدرب
انظر إليه، إنه ليس من حجمي حتى
نعم، أنت زائد
لنرى كيف ستسيطر على الزوائد بك
إذا لم تستطع التحكم بزوائدك
فدعك من أن تصبح بطلًا
أنت حتى لا يمكنك أن تصبح ملاكمًا
- دعنا نرى، كادو
- مدربي
المباراة لك
حسنًا
انتهت المباراة
أنا لم أنتهِ بعد أيها المدرب
ولكن أنا أنهيتها
أنت زائد علينا أيها الفتى
هيّا، ليفتح الله طريقك
ما هذا المكان؟
المكان هنا ماضيّ أنا ووالدك
أحضرتك إلى ماضينا
- يعني كآلة الزمن؟
- نعم، آلة الزمن
هذا جميل جدًا
الماضي كان جميلًا أيها الباشا
كان جميلًا جدًا
السلام عليكم
سرجه، المكان ممتلئ من جديد
أنا أنزعج من هذا
وكأننا شتمنا والدته
رجل لا يملك أي روح
شاهد الوسط جيدًا جدًا هذه الليلة أيها البطل
هذا المكان لا يشبه حلبة الملاكمة
هنا لا توجد قوانين أو ما شابه
تستطيع أن تصارع وأن ترفس
والمال جيد
كل شيء ساحر، ساحر
ولكنني أعرفك، أنت بطل
لأنك تملك ختمًا
تلكم الرجل فتفقده وعيه
ستكسب الكثير من النقود
ستعيش بنعيم مع ابنك إن شاء الله
إن شاء الله
ألا تتذكر عندما كنت تقول لي دائمًا
"أخبرني بمباريات أبي؟"
أنا من الممكن أن أخبرك بشكل سيئ جدًا
سأجعلك الآن تشاهد مباريات والدك
انظر، التسجيلات هنا لمباريات والدك
اختر واحدة كي نشاهدها
حقًا؟
حقًا، هيّا
لتكن هذه
- لا يمكننا مشاهدة هذه
- لماذا؟
قلتَ لي
"أي واحدة تختار"
قلت لك ولكن والدك لم يلعب في هذه المباراة
انتظر لأرى
انظر، هذه المباراة ممكنة
مباراة الغورجي سليم
- هل هزمه أبي؟
- والدك لم يخسر أبدًا، فاز دائمًا
انظر الآن
كان الصالون ممتلئًا تمامًا
يعني تخيّل وكأنك ترمي الإبرة ولكنها لا تقع أرضًا
والجميع كان يصرخ مشجعًا وهو يقول "القوقازي"
الحكم يقول بوكس
فتبدأ المباراة
وفي لحظة يوجه فيها والدك لكمة نحو منافسه
فيسقط أرضًا والجميع يقبض أنفاسه متسائلًا
هل سينهض أم لا؟!
أخي
ظفر!
هل المعلم يمان موجود؟
ألا ترى يا أخ؟
لقد أغلقنا
إن كنت قد أتيت لافتعال مشكلة، فقد تأخرت
لا يوجد مشكلة أو غيرها
كنت سأتكلم مع المدرب يمان وحسب
انظر يا أخي، المدرب يمان لن يأخذك
أقول لك
إن كان قد أخذ قمامة مثلك، يأخذني أنا أيضًا
انظر جيدا ما قلته
عليك أن تكون قمامة كي يأخذك المدرب يمان يا أخي
عليك الوقوع بالذنب والبلاء
هل تفهم؟
ألم يقل لك إنك كثير علينا؟
إنه محق، إنك نظيف بشكل زائد
إما أن تتوسخ قليلًا وتأتي، أو اذهب
ليكن هذا حلقة في أذنك
هيا، مع السلامة، هيا
اعذرني يا عاكف، لقد جعلتك تنتظر قليلًا
ألم أقل لك إنك لن تتجول حولي، ولن تتواصل أبدًا مع كرم وسونا؟
هو من وجدني
أنا لم أخبره بأي شيء
قلت له كما نبهتني
والله وبالله لم أقل له شيئًا
أنا أعلم يا عاكف
اهدأ
لم تخبر كرم بأي شيء
أحسنت
لم تجعل ثقتي بك تذهب هباءً
إذًا لماذا جعلتني بهذه الحالة يا سيد تانسيل؟
ماذا كانت مشكلتكم، انظروا لحالتي
الآن أنا أعرف ماذا قلت
ولكن لا يمكنني أن أكون واثقًا من الغد يا عاكف
في الحقيقة، لا بد أنك أنت أصبحت متأكدًا مما سأفعله إن تكلمت
أليس كذلك؟
جميل
برأيي عليك أن تجعلهم يفحصون جراحك يا عاكف
يمكن أن تصاب بالتهاب
سأكتب لك اسم أحد أصدقائي الأطباء
ولكن اجعله يتفحصها بشكل مؤكد، إياك أن تهملها
وأنت لا يوجد ضابط ليدك يا دومان
ولكن يعني وأنت
ما دام هناك أمر كهذا، لماذا لا تخبرني؟
ما أدراني أنك تورطت بهذه الأشياء
لأن الأمر ليس جيدًا جدًا، يتم إخفاؤه
وأنت لم تخبرني
لماذا تنظر إلي؟
أنا آخذ الملاكم إلى هناك
أنظم الفعالية، أجعله يتعارك وبعدها ألتفت لطريقي يعني
ولكن هل أقول لك شيئًا؟
سأجعل أقدامك هذه تنزلق عن الأرض
ماذا فعل بطل مثلك؟ أخذ نفسه ووضعها في مستنقع كهذا
أنا داخل مستنقع حتى حلقي، ما الذي تتكلم عنه أنت؟
لا توجد خمسة قروش في جيبي
أبقى في الشارع، ليس لدي منزل واحد لأبقى به
ابني مريض، وسيأخذونه مني ويضعونه في الميتم
دقيقة، ما الذي تلمح له؟
هل ستلاكم؟
أيها القوقازي
لا يوجد هناك قوانين أو غيرها، ذلك المكان غير مشروع
هل فكرت بما ستفعله إن داهمت الشرطة المكان؟
والله لم يتركوا لي فرصة كبيرة للتفكير
أخي، انظر ذلك المكان لا يشبه حلباتنا
لا يوجد قواعد أو غيرها
الناس يقتل بعضهم بعضا هناك
حبًا بالله لا تتحامل علي أنت أيضًا
تظن أن الحلول نفدت كلها
أنزلنا الراية أرضًا، وأغلقنا الدكان
يعني أن هذا ما كل ما نقدر عليه
علي أن أجد النقود، علي أن أجد النقود، سنجد، ألا يمكننا؟
سنسحب قرضًا من البنك
ألا ينفع ذلك؟ نتكلم مع والدي ونجد حلًا
ما الذي ستسحبه، ومن أين ستجد النقود يا ظفر؟
وضع الصالة واضح
أنا علمت شيئًا، المدرب يمان جعل هذا المكان يستمر بالعمل.. بالديون
كيف علمت؟
علمت وحسب
أيها القوقازي، فيرات
انظر، على الأقل نحل مسألة المنزل هذه، ونزوجك وما شابه
وبعدها لتأت الخدمات الاجتماعية بقدر ما تشاء، نحل الأمر، يمكننا حله
أخي العزيز، لا يجوز
لا يجوز هكذا كاللاجئ
أنا علي أن أجد منزلًا، علي أن أجد غرفةً للطفل
أنا مجبر على إثبات نفسي أمام الخدمات الاجتماعية هذه
انظر، أنا قررت، مباراة واحدة، واحدة
سأدخل ذلك القفص، وسآخذ تلك النقود
حسنًا؟
هذا كل شيء
أنا مجبر يا ظفر
مجبر
مجلى ما هذا؟ كم قطعة خبز أخذتِ؟ أليس كثيرًا؟
فعلت هذا قائلة هل يأتي أخوك يا ترى
أي أخي؟
أخوك فيرات
ما أدراني، لقد فكرت هكذا
لقد ظلمتهم على الأغلب يا سرحات
أنا
لا أفهم..
لا أفهم يا مجلى
هل تتكلمين بالكناية مجددًا؟
هل أنتِ جادة يا فتاة؟
أي كناية يا سرحات؟ ما الذي أقوله أنا وما الذي تقوله أنت؟
يعني
أنا أفكر منذ بضعة أيام
أنت محق، الآن لأخيك فضل كبير علينا
ما أدراني، الآن، لم يحصل هكذا، والطفل مريض
أين هم، وما الذي يفعلونه
هل هم جائعون أو في العراء، والله داخلي يتآكل
هل يأتون إن استدعيناهم؟
هل يُعقل أن لا يأتوا يا فتاة؟ يأتون راكضين ولكن أنا..
لا أفهم، هل أنتِ جادة؟
أجل، أنا جادة
- والله؟
- أجل والله
خذي وأمسكي بهذه
إلى أين؟
لأشتري خبز "اليوفقة" يا فتاة
نعد "السيلور"، أنت تعلمين، غونيش يحبها جدًا
أنتِ اذهبي للمنزل وأنا قادم
لتبالغ بكل شيء
عدني
إن حصل لي شيء
ستضيف حبك لي على حبك له وستعانقه أكثر
ستحميه دائمًا
عدني
عليك أن تدبر لنفسك منزلًا
لا فرق إن كان كبيرًا أو صغيرًا يكفي أن تخرجوا من صالة الملاكمة تلك في الحال
هل يعني أنني سأشفى يا والدي؟
هل ستجد النقود بتنظيف الصالة وجمع الفوارغ؟
عدني، لن تخرج إلى تلك المباريات مجددًا
لن ترتدي تلك القفازات مرة ثانية، عدني
ما هذا المكان؟
لماذا أتينا؟
ألم تكوني تقولين ليكن لدي منزل أستيقظ فيه بسلام على أصوات العصافير داخل الغابة؟
تانسيل
أنا أشكرك جدًا
ولكن
بحاجة لتعديلات طبعًا
ولكن، يتم حل الأمر لغاية عقد القران
انظر يا تانسيل
أنت أفضل رجل خرج أمامي طوال حياتي
نحن مخطوبان منذ سنتين
لقد حان وقت الزواج، أنا مدركة لذلك
ولكن أنا لا يمكنني فعل ذلك الآن
لديكِ مخاوف، أنتِ محقة
لا تريدين ترك عائلتكِ
ولكن أنا فكرت بذلك أيضًا
يمكن لعائلتكِ أن تعيش معنا هنا أيضًا
ليست مشكلة
المسألة ليست فقط عائلتي
أنا ما زلت لا أشعر أنني أملك الحرية التي تسمح لي أن أبني حياتي الخاصة بعد
عائلتي ومرضاي وماضيّ
يوجد الكثير من الحمل في قلبي
أنا لا أريد جعلك شريكًا بهذه الأحمال
هل يُعقل شيء كهذا يا سونا؟
علاوة على ذلك، لسنا مجبرين على الاستعجال من أجل أي شيء
يمكننا أن نفعل ما نشاء وقت ما نشاء
أنا دائمًا معكِ وفي كل الظروف، اعرفي ذلك
أنا فقط أحتاج للوقت
علي التخلص من الأحمال التي في قلبي
كل عمري وكل زماني لكِ
سنتجاوز هذه المشاكل معًا، حسنًا؟
أيها المدرب يمان
انظر يا بني، لا يمكنك التأثير فيّ بالانتظار أمام بابي هكذا
لا تنتظر عبثًا
إن كنت قد قررت أنا شيئًا
- فقد تم إغلاق الموضوع
- أنا أعلم
وأنا هنا من أجل ذلك أساسًا
أنا أعلم أنك لم تكن تريد أن يتبارى والدي مع القوقازي
وأعلم أنك لهذا السبب لم تكن في زاويته
ولم تخضع لتانسيل
وبعد؟
ما بعده، هناك الكثير لأتعلمه منك في الحياة وفي الحلبة أيها المدرب
يا بني
ولكن أنا ليس لدي شيء يمكنني أن أعلمك إياه
لا تنتظر عبثًا
تكلمت مع الشاب الذي أخرجته أمامي في الحلبة البارحة
قال لي إنك سحبت الشباب الذين وصلوا للقاع في الحياة وساعدتهم
لا يمكنك أن تجد أحدًا اصطدم بالقاع أكثر مني أيها المدرب
ساعدني أنا أيضًا
رجاءً
لو كنت أعلم أنكِ ستتضايقين إلى هذه الدرجة، لما أريتكِ المنزل أبدًا
كلا، ليس لهذا السبب
المنزل جميل جدًا، حقًا
إذًا لماذا تفكرين إلى هذه الدرجة؟
القوقازي
جاء البارحة إلى المشفى
لماذا جاء؟ ما الذي يريده مجددًا؟
يريد مني أن أشهد لصالحه في المحكمة
حسنًا، ما الذي قلته أنتِ؟
لم أعطه جوابًا بعد
قلت له علي أن أفكر
لم تعطيه جوابًا ولكن من الواضح أنكِ قررتِ
ستساعدينه، أليس كذلك؟
لقد اتخذتِ قرارًا جيدًا جدًا يا حياتي
وبرأيي الأصح أن يبقى الطفل بجانب والده
وأنا لأيام أعيش في عذاب الضمير بسبب هذا ولكن
لم أتمكن من فتح الموضوع معكِ بأي طريقة
هل أنت جاد؟
صدقيني لو أن ذلك الرجل المدعو القوقازي مات أمامي، لا تتحرك مني شعرة
ولكن أنا أيضًا يتألم داخلي عندما أفكر بالطفل
أقول لنسحب الشكوى، ما قولكِ أنتِ؟
إذا رأيت أن الظروف قد تحسنت
فسأسحب الشكوى
يمين، يمين، يسار
هيا
يسار، يسار، يمين
ما الذي حصل؟
أخي أنت تخطئ بالترتيب
من أخطأ بالترتيب يا هذا؟
أنا أفعل هذا كي تعتاد
إنها مسألة ترتيب
انظر لهذا يا أبي
النعجة ظنت نفسها راعيا
وعندما جاء الذئب التهمها
وكأنك أنت معادل
علمه أيها المرتب
تراجعت، تراجعت عن العد
حسنًا، انتهى التدريب
توربا
سأدربك، هيا
يسار، يسار، يمين
يمين، يمين، يـ..
لا تعرف يمينك من يسارك
وتفسد أعصابي
ما الذي فعلته؟ هل قرارك قطعي؟
سأخرج للقفص
عزيزي القوقازي
انظر، ذلك المكان ليس كحلبتنا
لا توجد قواعد أو غيرها
الناس يقتل بعضهم بعضا هناك
هل أنت متأكد؟
لست متأكدًا يا ظفر
أنا بلا حيلة
علي أن أجد النقود، وليس لدي وقت
تكلمت مع كادو، يوجد شخص يدعى إسماعيل، لا أعلم من يكون
أنتظر منه خبرًا، سيجعلني أقابله
إسماعيل، رومبا إسماعيل؟
أيها القوقازي، ذلك الرجل هو رجل جثث أصلي
رجل جثث تمامًا
وأنا قادم
لا تتورط أنت في هذا الأمر
أنت تورطت
فدخلت أنا
لا يمكنني أن أرسلك لوحدك بين كل أولئك الذئاب والثعالب، لا تؤاخذني
سلمت
أخي فيرات، لديك ضيف
أخي
أخي أنت أسأت فهمنا كثيرًا
والله أقول، انظر مجلى حزينة جدًا أيضًا يا أخي
والله انظر منذ البارحة لم يدخل النوم أعين الفتاة
تقول باستمرار أحضر أخي وابن أخي
الفتاة أعدت السيلور يا أخي كي تأكله
لا تهتم يا بني، لا تهتم، تعال اجلس
نحن مرتاحون هنا
أخي حبًا بالله لا تفعل هذا
نحن ليس لدينا أحد سوى بعضنا يا أخي
هل يليق بنا الخصام؟
أنا أعرف هذه النظرات يا أخي
أنت قد كُسرت مني وخاصمتني
وأنت محق
بينما أنت لديك كل هذه الجراح، فتحنا لك نحن جرحًا آخر
لم نتمكن من إفساح المجال لك عندنا
هل تتذكر يا أخي، مرة عندما كنت في الميتم سقطت عن الدرج
أنت حملتني في الحال وأخذتني إلى المستوصف، كانت كامل قدمي مجروحة
وكانت هناك الممرضة هاندان
كانت تحاول أن تقوم بتضميد جرحي
أنا كنت أصرخ
وخلطت الأرجاء بعضها ببعض
أنت في ذلك الوقت قلت لي شيئًا يا أخي
هل تتذكر؟
إن تم تضميد الجراح وهي حديثة تشفى بسرعة
ستتألم الآن ولكنك ستنام براحة لبضعة أيام
حسنًا يا أخي، الآن اسمح لي
لنضمد نحن الجراح التي فتحناها يا أخي
لنضمدها كي ننام براحة
هل سامحتني؟
ولكن قل الحقيقة
هل تصالحنا يا أخي؟
هل يمكن أن أخاصمك يا بني؟
أخي
عساه خيرًا يا صديقي؟
هل غرقت سفنك في البحر الأسود؟
هل عمي يحبني حقًا يا عمي ظفر؟
ما هذا الكلام؟
طبعًا يحبك
من تقول عنه العم، هو نصف أب
حسنًا، وماذا عن زوجة عمي وأختي توبراك وأخي تورناي؟
جميعهم يحبونك جدًا
أنتم تحملون الدماء ذاتها، أنتم عائلة
وأنا قلت ذلك للأخت التي سألتني
إن منزلهم صغير
لهذا لم نبق لدى عمي
وإلا هم يحبوننا جدًا
الجميع يحبونكم جدًا، ونحن نحبكم جدًا
حسنًا، ماذا عن والدي؟
ونحب والدك جدًا
وأنا أحبكم جدًا يا جدي يمان
باشا
باشا، باشا
وأيضًا الصالة كبيرة جدًا
- أجل
- تتسع لنا
تتسع
ومنزلكم كبير
كبير
نبقى هنا دائمًا
لا نفترق أبدًا، أليس كذلك؟
لا نفترق
انظر أيها القبطان
إن لم تكن أنت هنا، لا يجوز، تغرق هذه السفينة
أنت القبطان
اضرب
أهلًا بك
آمل أن تكون قد أحضرت أخبارًا جيدة
سنذهب اليوم مع القوقازي إلى رومبا إسماعيل
لنتكلم ونتفق
وبعد بضعة أيام
ندخل البطل للقفص
بضعة أيام متأخر يا كادو
هذا المساء
ماذا؟
كيف سيحصل هذا يا سيد تانسيل؟
لا يمكنني أن أجد منافسًا للرجل
لنقل إنني وجدت المنافس
كيف سأقنع القوقازي؟
- يحتاج ذلك وقتًا
- لا يوجد وقت يا كادو
ابنه يذهب من يده
أنا سأتكلم مع إسماعيل
ستنهي هذا الأمر هذا المساء
حسنًا
إذًا لأذهب أنا
ودعني لا أجعل القوقازي ينتظر أكثر
كما تعلم، سيخرج للمباراة مساءً
ولا تستعجل إلى هذه الدرجة
دعه ينتظر
كلما انتظر سيصبح من دون حيلة
بالمناسبة
جاء كرم خاصتك إلى صالة يمان
وبعد؟
هل أحدث مشكلة مجددًا؟
كلا
يريد العمل مع المدرب يمان
ولكن تم اصطياده على حين غرة
المدرب يمان طرده بشكل جميل
لقد أعاده إلى المكان الذي جاء منه تمامًا، لا تقلق أنت
جميل
يمان غون ألتان لا يدوس على خشب رطب
خاصتنا قرع الباب الخاطئ
إلى اللقاء
انظر، لن تحزن عمك ولا زوجة عمك، حسنًا؟
كلا يا أخي، أي إحزان؟
ستأتي البهجة للمنزل رسميًا
هو الآن سيلعب مع إخوته بشكل جميل
لماذا لا تأتي أنت يا والدي؟
أنا لدي عمل مع عمك ظفر
أنا أسأم جدًا عندما أكون بعيدًا عنك
حسنًا، انظر، لن أتأخر، سآتي وآخذك
لا تقلق
حسنًا، ولكن لا تتأخر
حسنًا، وعد
أخي
سأخصص لك بعضًا من السيلور
إلى اللقاء يا عم ظفر
إلى اللقاء
إياك أن تتأخر مساءً
سنشاهد المبارة معًا
في الغرفة السريّة
حسنًا
هيا بنا يا شبل الأسد، لنذهب الآن
تعال
أخي، لا تتأخر
إلى اللقاء
كرم، هل أنت بخير؟
أنا بخير يا عمتي، بفضلكم
انظري
أخي تانسيل طردني من الصالة
لم يكتف، بل أغلق كل الصالات التي
في البلد في وجهي
كيف سأكون؟ سأموت من الفرح
أرجوك لا تغضب منا يابن أخي
نحن فعلنا كل شيء لأجل مصلحتك
إن كنتم تريدون مصلحتي فلا
تقفوا ضدي
بل كونوا معي
إن وقفتم ضدي سأضطر أن
أسحقكم وأمضي
لماذا تفعل هذا يابن أخي؟
انظر نحن لا نستطيع أن نتكلم
حتى بعد الآن، ألا تدرك هذا؟
أنت لا تسمع أحدًا بسبب حقدك وغضبك
أنت أمانة أخي لي
لست ابن أخي فقط
بل أنت أخي أيضًا
حتى إنك ابني
عندما تركتنا أمك ورحلت
وعدت نفسي أنني لن أجعلك تشعر
ولو ليوم واحد بغيابها
ثم عندما خسرنا أباك
أنتِ وفيتِ بوعدك يا عمتي
لم تجعليني أشعر بغياب
أمي ولا ليوم
أحببتني جدًا
حميتِني من كل شيء
لا يمكنني أن أنكر أيًا من هذا
ولكن أبي مختلف يا عمتي
حتى وجودك لا يكفي لأنسى غيابه
انظري
أنا ناقص يا عمتي
أنا نصف
ولن أكتمل قبل أن أصعد إلى
الحلبة وآخذ حزام أبي
إن كنتِ تحبينني فلا تمنعيني
حتى اليوم أنا افتخرت بأبي
اتركيني
ليفتخر هو بي بعد اليوم
إن كنت تريد أن يفتخر أبوك بك
فأكمل مدرستك يا كرم
لم يكن يريدك أن تصبح مثله
بل أن تكون أكثر منه
لا يمكن لأحد أن يصبح
أكثر منه يا عمتي
لقد كان أكبر بطل شريف جاء
لن أكون أنا أي شيء قبل أن
آخذ حزامه وأضعه على خصري
لا تهدري أنفاسك عبثًا
أخي
لقد استدعيتني، هل حصل شيء؟
تعالي لنرى، اجلسي هنا
العلامة الكاملة في التخصص إذًا
أنا أخت البطل
المركز الثاني غير موجود
في جيناتنا
هدية صغيرة
أخي
هذا جميل جدًا، شكرًا لك
قلت لهم أن يكون الأفضل جودة
وأعطوني هذا
لقد خدعوك، هذا ليس الأفضل
هل أنتِ جادة؟
هذا هو الأفضل
القلم لا شيء بجانبه
سونا
إن حصل لي شيء
فعائلتي أمانة لديك
لا تتكلم هكذا، لن يحصل لك أي شيء
أنت دائمًا ستكون معنا وبجانبنا
وعلى رؤوسنا
إنه نصيب
لأرى شهادة كرم
وحينها لن أموت مفتوح العينين
جميعنا سنرى ذلك وأكثر منه
إن شاء الله
لا يكن ابني مثلي يا سونا
لا يكن من يفتح الجروح
بل من يضمدها
مثلك أنت
ليقم بالعمل الذي يريده
ولكن لينبض قلبه مثلك
هذا الأحمر
مُجلّى، الأحمر كان بعد الشبع
هكذا قال أخي، صحيح؟
هل شبعت؟
أنا شبعت
إن لم تكن شبعًا إذًا لتضع لك
زوجة عمك طبقًا آخر، هل أنت شبع؟
أنا شبع يا عمي
جيد، جميل، افتح فمك جيدًا
أحسنت، خذ الماء أيضًا
شبل الأسد، اشربه كله
على نية الشفاء
أسدي، هيا العب قليلًا
يا أطفال، هيا العبوا معًا
مُجلّى، انظري إلى هذا
يجب أن نضعه في مكان جيد
يوجد في داخله التقارير والأدوية
حسنًا يا سرحات، قلت لي أربعين
مرة، أعطني إياه
أنا سأحل الأمر
هيا
وأنت بقيت هنا
ألم تكن إجازتك حتى الظهر؟
هيا انهض واذهب، كم أصبح الوقت
هكذا كان ولكن
اتصلت بهم وأخبرتهم أنني
سأبقى حتى المساء
ليتدبروا الأمر هكذا يا روحي
أتى ابن أخي مرة في الأربعين عاما
ألم تكن تقول إن رئيس
المعلمين رجل عصبي
والله سينزعج منك ويطردك من
عملك، لا سمح الله
آه يا مُجلّى، دائمًا تفكرين بالأسوأ
لماذا حتى ينزعج؟ قال حسنًا
ولا أرغب بالذهاب مطلقًا
انظري إلى جمالهم يا فتاة
حبًا بالله
ما شاء الله
بني
انهضوا قليلًا لنلعب نحن
لماذا أنهض أنا يا أبي
لتنهض هي
حسنًا يا بني، ألم نلعب نحن كثيرًا؟
لنلعب مع ابن عمك قليلًا
أعطني يابنتي
ثم نلعب معًا لاحقًا
كيف كانت هذه؟
أهلًا بك يا بطل
سرجه
ولكن الآن
هل أنت القوقازي؟
أجل أنا
تعال
كيف حالك يا بطل؟
السلام عليكم
أهلًا بك يا ظفر
كيف حالك يا أخي إسماعيل؟
كيف سأكون؟
لقد أتى القوقازي
- أهلًا وسهلًا يا قوقازي
- أهلًا بك
اطلب الشاي للضيوف
أنا سونا، إن كنت متفرغًا لنلتق بعد
ساعة في ساحل بيكوز
مُجلّى، انتظري يا صغيرتي
هذا الأكثر حماسًا
وأنتِ توقفي يابنتي
أمي، أبي جلس هنا ولا ينهض
سرحات، دع الأطفال يلعبون
سأنهض يا صغيرتي، لأفجر
هذه المناطق هنا وسأنهض
يا الله، الرجل الذي يحرق يده عندما
نقول له أشعل أعواد الثقاب، سيفجر المناطق
أخذته على أنه زوج، ما هذه الأيام التي نراها
أين كان يرمي هذا؟
ولكن أباك رائع
المكان مزدحم
لنلتق مساءً في الثامنة
لا تأت إلى أمام المنزل
بل إلى الشارع الخلفي
أنا سآتي
مُجلّى
لقد جف حلقي من الحماس، حبًا
من أجل رضى الله أعطِني كأس ماء
يا الله
الخضر لا يلحق إلا عندما
يُحاصر العبد
وأنا كنت أبحث عن مقاتل
مضمون بشكل عاجل
هذا رائع إذًا
هل يوجد مقاتل أفضل من القوقازي
في هذه المنطقة؟
أنتم تعرفون "سلامي"
سنجهز مباراة، ستكون كبيرة
"سلامي" ذو العين الزجاجية؟
أجل
أخي العزيز، الرجل بطل في قتال الشوارع
كما أنه متخلف عقليًا
أساسًا لا يخرج من القفص
القوقازي قد استراح قليلًا
هل تحاول تدميرنا من أول مباراة؟
ذو العين الزجاجية متساوٍ مع القوقازي
ستكون مباراة مثل النهائيات
كما أن الأجرة ستكون
أعلى من النهائيات
لنفكر بهذا فيما بيننا قليلًا
كم الثمن؟
في العادة ندفع بين 10 آلاف و15
ألفا، ولكن..
لقد أتى أخي القوقازي
سأدفع لك عشرين ألفا بلا نقص
اتفقنا
لنفكر بهذا قليلًا يا قـ..
متى؟
لنقم به هذا المساء على الفور؟
كان لديه مباراة
المنافس انسحب ويجب أن أضع
أمامه رجلًا آخر
إنه توقيت رائع إذًا
كادو، هل رأسك عاطل أم
ساعتك خاطئة؟
لماذا؟
يقول هذا المساء
بني، الرجل يقول إنه يحتاج
النقود عاجلًا
متى سأستلم؟
بعد المبارة فورًا
جميل
جيد
اتفقنا إذًا
رائع
هيا اسمح لنا
هيا يا أخي
هيا
اذهب، أخي
- إلى اللقاء
ولكن هذا سيكون رائعًا
نقوده أيضًا جيدة
عندما تنجح هنا لمرة
ستصبح من الأثرياء
انظر مباراة واحدة، لا يوجد أكثر
يا هذا
هل تحاول خداعنا؟
- خداع ماذا يا هذا؟
- اهدأ
الرجل يحتاج النقود، ما شأنك؟
عيب يا هذا
عيب ماذا يا هذا
إنها خدعة ألا ترى؟
- اهدأ
- اهدؤوا
لا يوجد خداع، أنا من أردت
اهدأ قليلًا
كيف أهدأ؟ ألم تر الرجال؟
إنهم رجال مثل العصابة
ألن يخسر بطل مثلك؟
سيأخذون ابني مني
أنا أحتاج هذه النقود، لماذا لا تفهم يا ظفر؟
وابنك يحتاجك يا هذا
هل قمت بمباراة واحدة خلال سبع
سنوات؟ لم تفعل
هل لكمت لكمة واحدة؟
لم تفعل
إن دخلت ذلك القفص سيقتلونك
بل سأموت إن أخذوا ابني مني
هل تفهم؟
سأذهب إلى هذه المباراة
كادو
إن حصل شيء لأخي في ذلك القفص
سأدفنك في ذلك القفص
سأدفنك
تكلمت مع الخدمات الاجتماعية يا تانسيل
العمل قد بدأ، وبالأكثر خلال
أسبوع ستبدأ المحاكمة
واحتمال كبير أن الدولة ستأخذ الطفل
أي إنك تقول إن فيرات لديه
فرصة ولو كانت صغيرة
يوجد بالطبع
إن أثبت أنه قام بتحسين الظروف
حينها المحكمة قد تطلب إعادة
تقدير للوضع
وإن حصل الوضع وكان
ضمن المطلوب، سيبقى الطفل مع أبيه
ولكن كما قلت سابقًا، هذا احتمال صغير جدًا
وهزيمة القوقازي لنجدت كان احتمالا صغيرا
لا يجب ترك الفرصة حتى لو كانت صغيرة
إن رأى فيرات الفرصة
لن يستسلم مطلقًا
أنا أفهم، ولكن القوانين واضحة
فقط..
إن ارتكب الأب جريمة ودخل السجن
لن يكون هناك فرصة لأخذ الطفل
ولكن ما قلته لا يوجد به أي فرص
ولو صغيرة؟
لا يوجد
إذًا سننتظر أن يرتكب فيرات جريمة
لأجل مصلحة الطفل
أليس كذلك؟
فكرت بما تكلمنا به سابقًا في المشفى
في الحقيقة لا يهمني مطلقًا الألم
الذي ستتألمه
أنا فقط أفكر بغونيش
أريده أن ينجو
هل استدعيتني إلى هنا لتقولي لي إنكِ
لن تساعدي ابني أيتها طبيبة؟
أنا رأيت بنفسي ماذا يعني أن يكبر
الطفل من دون أبيه
كرم كبر مع الشوق لأبيه بسببك
لا أريد لغونيش أن يتألم مثل كرم
لا أريده أن يكبر ناقصًا مثله
لهذا السبب سأساعده
ولكن ليس لأجلك
بل لأجل غونيش
سأشهد لصالحك في المحكمة
لا أعرف كيف سأشكرك حقًا
- لن أنسى هذا المعروف مطلقًا
- قم بنسيانه
انس هذا المعروف وأنا وعائلتي
- لا تخرج أمامنا مطلقًا
- كما تشائين
لن تري وجهي بعد الآن، أعدك
أريدك أن تحسن أوضاعك حتى وقت المحكمة
سنبدأ بعلاج غونيش
إن لم أر أن ابنك بأمان وراحة
حينها صدقني سأفعل ما يجب فعله
من أجل مصلحته
سأحسن كل شيء خلال يومين
لا تقلقي
يكفي أن يبقى ابني معي
ماذا بك يا ظفر؟
قلت لا يوجد شيء، أنا متعب حقًا
ظفر
ألم نعد بعضنا؟
لن نخفي أي شيء عن بعضنا
مهما حصل، هيا أخبرني رجاءً
أنا أسمعك
ماذا سيكون يا سلفي؟ الأمر ذاته
يستمر منذ أعوام
إن كان لدي مشاكل اذهب إلى ظفر
وإن كان لدي فرح اذهب يا ظفر
من أغضبك هكذا؟
أنا قلت له إنه أكثر من أخي، حسنًا؟
قلت له إنه روحي
قلت إنني أتألم إن حصل له شيء
ألم أقل؟ لقد قلت
لماذا لا يستمع إلي؟
هل سأرغب بالسوء له؟
ولكن لا يا صديق
الرجل لا يستمع
الرجل نسخة عن يمان غون ألتان
حسنًا، اهدأ أنت
الآن تهدر هكذا من الغضب
ولكن ظفر الذي أعرفه لا يترك
من يحبهم في منتصف الطريق
سوف يساعدهم
أنت ستمسك يديه مجددًا
لقد استصعبت هذا جدًا يا سلفي
بين أولئك الرجال كلهم
يوجد بيننا رجل جديد
لماذا يضع كلامه فوق كلامي؟
أيضًا نحن نعرف شيئًا في هذه
الحياة، استمع لي قليلًا
هل سأتكلم هناك عبثًا بين هؤلاء الرجال كلهم؟
هل يعدّني غير موجود؟
حسنًا هذا يناسبني، أنا أيضًا لن أكون موجودًا
سأختفي
لماذا لم يأتِ العم ظفر
لديه عمل في الصالة يا بني
سلمت يداكِ يا مجلى، الطعام لذيذ جدًا
بالهناء والشفاء أخي، هل أجلب لك طبقًا آخر؟
كلا سلمت، أنا شبعت
أساسًا يتوجب علي الخروج، لدي عمل
هل لديك عمل في المساء مجددًا؟
أجل يا بُني، مع الأسف
يتوجب علي الذهاب
تتركني لوحدي كل مساء
على أساس كنا سننام بأحضان بعضنا هذه الليلة
حسنًا يا ولدي، لن أتأخر، سوف آتي
وننام في أحضان بعضنا حينها أيضًا، هل يمكن؟
تقول هذا دومًا ولكنك تتأخر
ألا تريد النوم معي؟
هل يعقل هذا يا بُني
أكثر شيء أريده هو النوم معك
لا تذهب هذا المساء إذًا
أسأم جدًا في الصالة عندما لا تكون موجودًا
أخي، حسنًا، لا تكسر الولد
ليبق غونيش هنا
أنت اذهب وقم بحل عملك
تعود مساءً
نفتح السرير المزدوج وتنامون بشكل جميل
أليس كذلك يا مجلى؟
أجل طبعًا
بالنتيجة هذا منزلكم أيضًا
لنبق يا أبي
كما أننا نلعب
كما أنني لا أشعر بالملل
حسنًا، لكن عند عودتي
سنذهب مجددًا للصالة، هل يمكن؟
هل يمكن هذا حبًا بالله؟
أنت اذهب وقم بحل عملك
سوف تبقى هنا، أساسًا غدًا في
الصباح سوف نذهب بشكل عائلي للفطور
أليس كذلك مجلى؟
أجل، بشكل عائلي
ماذا حصل؟ أي ريح رمتك إلى هنا؟
رياح القوقاز
ألا تملك مدربًا؟
كنت أظن بأنك لن تأتي
هل سبق وصعدت للمباراة من دوني؟
يا قوقازي
اخرج من ذلك القفص قطعةً واحدة
هل يمكن؟
مجلى، لا أريد الذهاب أبدًا
كنت ألعب مع الأطفال بشكل جميل
ماذا أفعل يا فتاة؟ هل أتصل بمكان العمل
وآخذ إذنًا ليوم كامل؟
لا تهذ يا سرحات، حبًا بالله
رجل كبير مثلك، أساسًا لديك عمل ناشف
سوف تخسره هو أيضًا، هيا
حسنًا، انظري إلي، لو أتى أخي فلن تسمحي
لهم بالذهاب لأي مكان، سيبقون مساءً هنا
- غدًا سنفطر بشكل عائلي سويًا، حسنًا؟
- لقد أطلت الأمر يا سرحات، هيا
خذي هذه
- إلى اللقاء
- عملًا موفقًا
ابنتي
أتيت يا أمي
تعالي، يابنتي
أنا لدي عمل الآن، حسنًا؟ سوف أخرج
أنتِ أمضي الوقت مع الأطفال
العبي معهم قليلًا، حسنًا يابنتي
حسنًا، إلى أين ستذهبين في هذه الساعة؟
لدي عمل سأحله وآتي يابنتي
هيا اسمعي الكلام
حسنًا
لقد مت رعبًا
خفت جدًا من أن يراني أحدهم
هل كل شيء جاهز؟
جاهز
واحد، اثنين، ثلاثة، أربعة
خمسة، ستة
سبعة، ثمانية، تسعة
عشرة، 12،11..
غونيش هيا اختبئ هنا
ولكن يا أختي توبراك، لا أستطيع التنفس هنا
لا تقلق، سأترك الباب مفتوحًا قليلًا
لن يحصل شيء، هيا ادخل
- هل أنتِ متأكدة؟
- أنا متأكدة، هيا ادخل
أختي، رأيتـ ..
تعال
لا أستطيع التنفس هنا
أختي توبراك
هل تسمعينني؟ أختي توبراك
هل تسمعينني؟
أختي توبراك
ما هذه؟
العريضة التي ستقدمونها للخدمات الاجتماعية
سوف يطلبون اللقاء وجهًا لوجه أيضًا
حينها ستقولون إن فيرات لا يستطيع الاهتمام بابنه
وبأنه يخاطر بحياة الولد، حتى إنه لا يهتم به أبدًا
لا تنسوا
لن أنسى، ولكن ..
أنت أيضًا لا تنس الوعد الذي قطعته
سوف أُعتبر شاهدة سرية
طبعًا لا يكن لديك أدنى شك
أخشى أن يكون الأمر من دون مقابل
سيدة مجلى، أنا لا أترك المعروف الذي يُفعل لأجلي
دون مقابل
سبق وقلت لكِ
جيد، على خير إذًا
هل يمكنني أن آخذ قلمي؟
أمان جيد، لقد نسينا
الله الله
إنني أعلن عن رهان المواجهة الأخيرة هذه الليلة
نسب الرهان
نسبة الرهان، واحد إلى عشرة
سيتقابلان
في إحدى الزوايا
لا تسمح للمجنون أن يمسك بك كثيرًا
حاصره في الزاوية
وعندما تكون جاهزًا
تصفعه الـ 220
أبي
أبي أنقذني
من أنت يا فتى؟
دعنا من هذا الآن، لنذهب ونأخذ النقود هيا
هيا يا قوقازي، افعل اللازم
القوقازي
الضرب على المنطقة الحساسة
والضرب على الرأس مسموح
سوف تتصارعان إلى أن يصبح واحد منكم
في حالة لا يمكنه المتابعة فيها
هل فهمتم؟
حصل شيء ما
حصل شيء ما، أيها القوقازي
أيها القوقازي
انهض يا قوقازي
حصل شيء ما، افتح الباب
ماذا تقول يا هذا
يا هذا
أيها القوقازي
سوف تموت اليوم يا قوقازي
أبي
لا تتحرك
هيا، أسرعوا
أسرعوا، الطفل يموت يا إلهي
أمان انتبهوا، سوف أحاسبكم
امش، امش
سيد فيرات، آخر مرة تصارعت أمام نجدت صبحي
هل لديك تصريح؟
سيد فيرات
أبي