أجل يا أعزائي المشاهدين
بجانبنا الآن المحلل الرياضي تانسيل
وفي الوقت نفسه هو من الأبطال الناجحين
أيها البطل
إن كنت مستعدًا فلنضع المشد لك
البطل سيخرج قريبًا إلى مباراة دولية مهمة جدًا
وقبل بدء هذه المباراة
يا ترى
هل يمكننا القول بأنها مباراة محسومة النتيجة؟
القول بأنها محسومة سيكون ظلمًا ولكن
أعتقد أنها لن تكون صعبة جدًا على البطل
بالطبع منافسه ملاكم جيد جدًا لا يمكن استصغاره
ولا نية لديه بالهزيمة
الملاكم مشهور جدًا
انظر، منذ أن جاؤوا لم يصمتوا ولو لحظة واحدة
هذا طبيعي
إنه من بلدتهم، سيثقون به بالطبع
المنافس لديه لقب جميل جدًا
القوقازي
وسيتم ذكره هكذا دومًا من بعد الآن
تقول نحن الأبطال وسنبقى هكذا
بالتأكيد
أجل يا أعزائي المشاهدين
حظًا وفيرًا
يا سادة
من هزم أحمد نوري أوغلو؟
أنت
ومن هزم نظام شانلي؟
وبيكتاش؟
وولي؟ وزكي؟
ذلك الرجل الذي قالوا بأنه لا يهزم
من الذي هزمه؟
أنت
من أنت؟
أنت القوقازي
القوقازي
انزل إلى الحلبة وانس كل شيء
ولكن لا تنس هذا
أنت القوقازي
افعل أفضل شيء تجيد فعله
ابقَ واقفًا على قدميك
لا تخف
إن لم تصبح طُعمًا فالنصر هنا
الآن
ها هو النصر الحقيقي
النصر الحقيقي ينادي عليك
هيا يا عزيزي القوقازي
يا الله
"أيلول"
"الحلقة 1"
"القوقازي"
أبي
أيها القوقازي، لن تخرج إلى هذه المباراة
اخلع هذا، هيا
أستاذي
أبي
الرجل سيخرج للمباراة الآن
لا تتدخل أنت
انظر إليّ
إن خرجت إلى هذه المباراة
فلن أسامحك بحقي
أبي
هذا طريق البطولة
أستاذي
أنت تعلم كم نحتاج إلى هذا المال
لا تفعل
فيرات
منذ متى أصبحنا نقاتل من أجل المال؟
انظر
انظر إلى هذا التقرير
إن خرجت إلى هذه المباراة رغم هذا التقرير
فانس أمري يا فتى
هيا
هيا، هيا
أعزائي محبي الرياضة
من أجل مباراة رائعة
في القاعة الرياضية
أهلًا بكم جميعًا
ها هي اللحظة التي تنتظرونها قد حانت
الآن
حان وقت دعوة المتنافسين إلى الألوان
أولًا في الزاوية الحمراء
فيرات
بولوك باشي
"القوقازي"
فيرات
وأيضًا منافسه في الزاوية الزرقاء
نجدت صبحي أوزير
كن مرتاحًا
لا تخف
ها هو صبحي أوزير
أولًا في الزاوية الحمراء
طوله 1.90
ووزنه 91 كيلوجرامًا
وخاض عشر مباريات حتى الآن
وفاز بها كلها
وهزم المنافس بها كلها
بردائه الأصفر ذي الحزام الأبيض اللون
قضى على منافسيه
إنه الفائز
الشهير بلقب القوقازي
ومنافسه في الزاوية الزرقاء
طوله 1.85
ووزنه 90 كيلوجرامًا
خاض خمسًا وثلاثين مباراة في مسيرته حتى اليوم
وفاز فيها كلها
اثنتان وعشرون مرة تمامًا دمر فيها منافسيه
إنه بطل أوروبا والعالم
وحاصل على حزامين ذهبيين
إنه البطل
نجدت صبحي أوزير
سنرى من سيكون الفائز هذه الليلة
سننتظر بشوق
بقي القليل جدًا ليعلن الحكم عن بدء المباراة الحماسية
أرى أن زاوية نجدت مزدحمة حوله
فيرات بقي في الزاوية ومعه شخص واحد فقط يا أعزائي المتابعين
أظن أن مدربه قد تركه لوحده في هذه المباراة
أمره صعب جدًا
تبدأ المباراة مع صوت الجرس
أحسنت يا بني
اخرج من هناك، اخرج
جميل
تجول، تجول، اضرب
أحسنت يا هذا، هيا
اضربه
أحسنت يا هذا
اخرج من هناك يا قوقازي
أنهِ أمره هناك
نجدت يضرب بقسوة
يضرب بقسوة
فيرات الذي تلقى ضربًا قاسيًا قد حشر في الزاوية
لن يستطيع الخروج هكذا
اخرج من الزاوية، اخرج
أحسنت، جميل
اضرب، هيا
الآن ضربات متتالية موجهة من فيرات يمينًا ويسارًا
اضرب، اضربه جيدًا
اضرب، اضرب
انتهت الجولة الأولى والملاكمان ينتقلان إلى زاويتيهما
لا تدخل إلى الزاوية
لا تدخل إلى الزاوية، هل فهمت؟
اضغط عليه قليلًا
حسنًا؟
اضغط عليه، انظر
هيا
هيا يا قوقازي
هيا، هيا
إنه قوي جدًا
لقد تعادل الملاكمان في الجولة الأولى
والآن الجولة الثانية على وشك البدء
تنتظرنا جولة حماسية مجددًا
تبدأ الجولة الثانية مع صوت الجرس
نجدت صبحي يضرب وقام فيرات بالرد على الفور
هيا يا أخي
اخرج من هناك
ادخل إلى اليسار
جميل
اخرج من هناك، اخرج
المباراة تستمر بشكل حماسي
اضرب بقوة
أحسنت يا هذا
المباراة تستمر بالأبطال مجددًا
نحن في الجولة الثالثة يا أعزائي المتابعين
اخرج من هناك
آخر حركة لنجدت صبحي
كانت حركة مدهشة
نجدت صبحي يتقدم
ـ نجدت صبحي يضرب من اليمين
ـ كم عانيت من أجل هذا
تحرك يا هذا
جميل
ألو، ألو
أجل
حسنًا
حسنًا، حسنًا
ماذا حدث له؟
قوقازي؟
واحد
اثنان
انهض يا قوقازي
انهض من أجل ابنك،
غونيش قادم، غونيش
انهض يا قوقازي
ثلاثة
انهض من أجل ابنك، انهض
انهض
سبعة
ثمانية
فيرات
هل أنت بخير؟
أنا بخير
هيا
لنبدأ
توقف
هل أيلول في المشفى؟
إنها في المشفى
هل أيلول بخير؟
ـ هل أيلول بخير؟
ـ بخير، أيلول بخير
إنها بخير
أيلول بخير
سيولد غونيش
اخرج إلى زاوية
وهاجمه بقوة ولنلحق المستشفى
خذ هذا
قوقازي
أحسنت يا هذا؟
نجدت
القوقازي
"أرتوين 2012"
أيلول
أيلول، أيلول
توقف
توقف، توقف
أيلول
انظري أنا هنا يا أيلول
أنا هنا بجانبك الآن
انظري، لقد وعدتك وأتيت
ابننا قادم يا فيرات
أجل، ابننا قادم
سنصبح ثلاثة أشخاص عما قريب
سندخل إلى الولادة معًا
انظري، لقد وعدتك ولحقت يا حبيبتي
هل تشعر؟
كانت المباراة الأخيرة
نحن فزنا أليس كذلك؟
نحن فزنا
نحن فزنا يا حبيبتي
هيا لا تتعبي نفسك أكثر من هذا
سنتحدث على أية حال
حسنًا؟
لا تتعبي نفسك
هيا لنذهب
مع الأسف يا فيرات
لن نستطيع إدخالك
لماذا يا أستاذ؟
لقد تحدثنا معًا في هذا
كنا سندخل إلى الولادة معًا
هكذا تحدثنا
نحن مجبرون على توليد الطفل بعملية قيصرية
عملية قيصرية؟
أستاذي؟
أستاذ
ـ فيرات
ـ هل أيلول بخير؟
ـ حبيبتي
عدني
لن تخرج إلى المباريات مجددًا
لن ترتدي هذه القفازات مجددًا
عدني
أعدك
لن أرتدي هذه القفازات
لن أرتدي القفازات مجددًا يا حبيبتي
لن أخوض المباريات مجددًا
لا تقلقي
أنا أعدك يا حبيبتي
سأنتظرك هنا
سنرى شمسنا معًا
حسنًا؟
أيلول
أنا أحبك أكثر من كل شيء يا حبيبتي
لا تنسي هذا
حسنًا؟
إياكِ أن تخرجي هذا من عقلك يا حبي
فيرات
ماذا فعلت؟
هل استطعت أن ترى زوجة أخي؟
يوجد وضع عاجل يا بني
لقد أخذوا الفتاة إلى العملية
ستلد بعملية قيصرية
حسنًا يا أخي لا تهتم
لا تقلق أبدًا
جميع الأطفال يولدون بعملية قيصرية أساسًا يا أخي
ولكنه كان سيولد بشكل طبيعي يا بني
حسنًا يا أخي لا تهتم
لا تقلق أبدًا
هل نفعل شيئًا يا أخي؟
تعال لننزل إلى الأسفل معًا
ـ ليروا جراحك وليقوموا بتضميدها
ـ كلا، لا أريد
أنا بخير، بخير
كي لا تراك زوجة أخي هكذا عندما تخرج من العملية يا أخي
أنا بخير
كيف البطل؟
حقًا لنفعل هذا، ليروا جراحك
هيا
كيف حال البطل يا ظفر؟
في أي مشفى؟
أساسًا عندما كانوا ينقلون الرجل إلى المستوصف
أخذوه على نقالة، تعلم هذا
أجل
كانت حالة الرجل سيئة يا بني، لقد رأيته
عندما كانوا ينقلون الرجل
توقف قلبه
وقاموا بإنعاشه
ظفر، ماذا تقول يا بني؟
وبعد؟
ولكنه لم يعد
ظفر لا تطل، تكلم ماذا حدث للرجل؟
لقد مات
ظفر
مات قبل أن تأتي الإسعاف
"لا تذهب، لا تذهب، أحترق يا حبيبي
أعد الأيام التي تمر"
"لا تذهب، لا تذهب يا حبيبي
"إن ذهبت ولم تلتفت إلى الوراء
فإنني أحترق مثل القنديل"
فإنني سأحترق مثل القنديل"
"لا تذهب يا حبيبي، لا تذهب
تضيق الدنيا بي"
قل لهذا المجنون أن يدع الطفل
ولتأخذه مُجلى وتذهب به إلى البيت
لقد هلك المسكين
حسنًا
فيرات
لقد هلك الطفل
هل نعطيه لمجلى؟
حبيبي
تخيل، سنخرج من هذا الباب شخصين ونعود ثلاثة أشخاص
سنحضر ابننا إلى بيته
سينام هنا إلى جانبنا
هل يمكنك أن تتخيل ذلك؟
ألن تترك خاتمك؟
إنك لست إلى جانبي في هذه المباراة
لأشعر بوجودك على الأقل
لا تهذ، ستفقد خاتمك
في الأصل؛ لا تهذي أنتِ
أنا لن أخسر هذه المباراة ولا الخاتم، لا تقلقي
لقد أحببتك كثيرًا، لا تنسي ذلك أبدًا، حسنًا؟
قال الفيل الأب لابنه
بني، لماذا أنت عنيد إلى هذه الدرجة؟
قال له، لا تعاند
تعال لنذهب معًا
وبعد ذلك، أتت الفيلة الأم
ما الذي حدث يا بني؟
ما الذي حدث يا غونيش؟
هل أنت بخير يا بني؟
ألم تنم يا بني؟
ما الذي حدث؟
أم أن القصة لم تعجبك؟
ألم تنم أنت؟
لا تثنِ شفتيك
لا تثنِها، لا تثنِها
هيا يا بني، فلتنم قليلًا
لم تنم اليوم أبدًا
هل أنت جائع؟
لماذا تضحك؟
هل ضحكت عليّ؟
هل أقول لك نكتة؟
هل أقول لك نكتة يا بني؟
يا الله، لقد احترقت المكواة
احترقت المكواة يا غونيش
غونيش، احترقت
احترقت المكواة
غونيش، غونيش، بني
لقد أحرقنا
أحرقنا، أحرقنا مجددًا، أحرقنا المكواة
بني، أحرقناها مجددًا
لا، لا، أنا لا أنجح في هذا الأمر يا بني، لا
انظر
لقد فقدنا ثوبًا آخر لك
لكننا كسبنا خرقة أخرى من أجل الغبار يا بني، انظر
فلتخطُ
ما الذي حدث؟
ـ أبي
ـ بني، ماذا؟ أبي؟
هل قلت أبي؟
هيا لنرى
خذ لأرى
هيا يا بني، واحدة أخيرة
لقمة أخيرة، هيا، خذ لأرى
خذ، خذ، خذ، بني، بني
ليس ذاك، انظر، كُل هذه، تعال، تعال وانظر
أحسنت
فلتخرج أقدامك لأرى
الحمل يثغو والخروف يثغو
والمياه تمتلئ في خندقها
لا بد أن الذين يبكون
سيضحكون يومًا ما
لا تغتم أيها القلب
لا تغتم
الشاب الأسود منعدم الحيل
يضرب ضربة فيفتح الصدر
إنه يوم أسود
لا بد أنه سيأتي ويمر
لا تغتم أيها القلب
لا تغتم
غونيش
غونيش، بني
بني، هل أنت بخير؟
غونيش، غونيش
غونيش، افتح عينيك يا بني
غونيش، هل تسمعني يا بني؟
غونيش
الإسعاف، الإسعاف
اطلبوا الإسعاف
بني، هل تسمعني يا غونيش؟
بني
أخي فاروق
كانت أيلول أيضًا مصابة بحمى البحر الأبيض المتوسط
لكنني لم أرها تفقد وعيها هكذا أبدًا
ما الذي يحدث يا أخي؟
إن حمى البحر الأبيض المتوسط تتقدم بشكل أسرع
مما نتوقعه يا فيرات
لكنني لا أهمل أدويته أبدًا
حتى إن الصيدلانية، السيدة شفيقة تقوم بطلب الأدوية مسبقًا
كي لا أهملها أنا
وفقًا للتحاليل التي أمامي
إنه في مستوى لا يمكن أن يعالج فيه بالأدوية
أخي، قل شيئًا
ما أدراني؟
أقصد، قل لي افعل هذا وسينجو، وسأقوم به
سأفعل ما تقوله أيًا يكن
إن المرض قد أصاب الكلى بشكل كامل
كنا قد أدخلنا أمه إلى غسيل الكلى
أقصد، ناسبها ذلك لفترة
ـ ما أدراني؟
ـ كلاهما حالات مختلفة جدًا يا فيرات
غسيل الكلى وحتى نقل الكلى لن يكون حلًا
ربما نقل الخلايا الجذعية، ولكن..
ذلك أيضًا ليس حلًا نهائيًا
ألا يوجد أي أمل يا أخي؟
قل شيئًا ما.. أرجوك
إن حمى البحر الأبيض المتوسط مرض يتطلب أخصائيًا
أي ما سنقوم به نحن هنا وإمكانيات المشفى محدودة
يوجد طبيب مختص في هذا الموضوع، اسمه
بروفيسور أحمد حلمي أتاتكين
إن شئت، فلتعرض غونيش عليه
وأنا سأتصل به
وأشرح له الحالة على الهاتف
لكن أقول لك اذهب محتاطًا
فليكن معك من المال بقدر الإمكان
كان التأمين هو الذي يسدد تكاليف علاجه وأدويته حتى اليوم
يسدد تكاليف أدويته
لكن أجور العلاج وكل تلك التحاليل
يمكن أن تكلف الكثير
لذلك أقول
بأن تذهب محتاطًا
فهمت يا أخي
أبي
تعبت قليلًا
تعبت؟
يتعب الناس أحيانًا بسبب كثرة النوم، هل تعلم ذلك؟
تستلقي وتنام في البيت الآن
كنت تبكي كثيرًا لأنك فقدت البروفيسور
انظر كيف أتى لزيارتك وهو يركض
لم يأت لوحده
أحضره العم علي، أعلم ذلك
لا، من الذي دل العم علي على الطريق؟
البروفيسور؟
لكنه لا يعرف هذا المكان
ألا يعرف؟
إنه المشفى الذي ولد فيه أجمل شخص، صديقه، كيف لا يعلم؟
ماتت أمي في المشفى الذي بقيت فيه
إنه يعلم بالطبع
غونيش
أمك لم تمت في ذلك المشفى يا بني
كيف ذلك؟
تحولت أمك في ذلك المشفى إلى حجل
ـ ماذا؟
ـ نعم
تحولت إلى حجل صغير هناك
في اليوم الذي ولدت فيه أنت بالضبط
هل تعرف ما هو الحجل؟
ما هو؟
نوع من الطيور، مثل الحمام
ـ الحمام؟
ـ نعم
أنا لا أحب الحمام أبدًا
إنها تتغوط على رؤوسنا
لكن انظر، هذه أجمل بكثير
مختلفة جدًا
عدا عن ذلك، إنها لا تتجول لوحدها أبدًا
تتجول مع عائلتها على الدوام
لكننا هنا، هل أمي لوحدها؟
حاليًا فقط
سنذهب نحن أيضًا إليها بعد فترة
ـ هل سنتحول نحن أيضًا إلى حجلان؟
ـ أجل، سنتحول نحن أيضًا إلى حجلان
هيا لنرى
أنا أريد أن أكون نسرًا
نسرًا قوقازيًا
الله الله، ستكون نسرًا قوقازيًا، أليس كذلك؟
نعم
إذًا، هيا لنرى يا نسر القوقاز
افتح ذراعيك ولتبدأ الطيران الآن
هيا لنرى
إلى أين ستأخذنا؟
ـ إلى إسطنبول
ـ هيا إذًا، فلنذهب
هذا المكان
اخلع حقيبتك لنرى
أعطني لأرى
تعال لنرى يا بني
تعال
انظر يا بني، انظر
الجميع في الخارج ينتظرونك من أجل توديعك
لماذا؟
إننا لا نعرف أحدًا هنا
لماذا ينتظرون؟
إنها عادة هنا، الجميع يلوحون بأيديهم عندما تغرب الشمس
عندما تغرب الشمس "غونيش"؟
نعم، ألست أنت غونيش أيضًا؟
سيقومون بتوديعك
كاذب
ماذا؟ كاذب؟ تعال
تعال وشاهد بعينيك، تعال لنرى
انظر
ـ حقًا يا أبي، يلوحون بأيديهم
ـ نعم، لوّح بيدك أنت أيضًا
ـ هل يلوح البروفيسور بيده أيضًا؟
ـ إنه أقرب صديق لك، فليلوح هو أيضًا بيده بالطبع
من هو هذا الفتى يا بني؟
لماذا نلوح بأيدينا؟
ما أدراني يا بني؟
أتى أحد الرجال وطلب ذلك قائلًا: هل بإمكانكم أن تلوحوا لابني بأيديكم؟
وأنا ألوح، لا عليك، هيا لوّح
هل سينقطع ذراعك؟ لوّح
حسنًا، إنني ألوح
"إسطنبول"
وحيد عمه
انظر إلى هذا، شبل الأسد
أصبح رجلًا كبيرًا
هل تعلم؟
في آخر مرة رأيتك فيها كنت شيئًا صغيرًا بداخل القماط
كنت أحبك وأنا أنظر إلى صورك
كان عليك أن تأتي إذًا
لماذا لم تأت؟
أنا قلت على الدوام لنذهب ولكن أخاك لم يستطع أن
يحصل على إذن من مديره
ماذا هناك؟
هل هذا كذب؟
إن هذا جبان
جبان
والله لقد أصبح مسكينًا في إسطنبول
لقد سئمت من روحي
والله يا فيرات
لقد تجاوزتكم أنتم، لم أستطع أن آتي لأرى حتى أمي وأبي منذ فترة
إنني أعمل سبعة أيام في الأسبوع
ماذا يوجد بين أيدينا؟
لا شيء
إن إسطنبول لا تشبه أرتوين وما إلى ذلك أيها السيد فيرات
إنها تمتص كل ما لدى المرء مثل الإسفنج
وتترك بقايا الرجل هكذا
مجلى، أليس عيبًا قليلًا
بقايا وما إلى ذلك؟
ماذا هناك؟
الطفل لديه عين ويرى
ما الفرق إن قلت أو لم أقل؟
ما هي البقايا يا أبي؟
بني
إنه عمك يا بني
إنه عمك، انظر، انظر وشاهد
انظر، البقايا
هي حالة الفاكهة بعد امتصاص مائها
إنها شيء لذيذ جدًا
لذيذ جدًا
مثل عمك تمامًا
نعم، لذيذ جدًا
جدًا
لماذا لم تأت أمك؟
أمه ماتت
أمي، قولي شيئًا ما لهذا
أمي، ألم تمت أمه؟
حسنًا، اصمتي
استديري أمامك وكلي طعامك، هيا لأرى
أبي، أين سننام نحن؟
بني، كنت تقول بأنك جائع جدًا
لقد شعرت بالنعاس قليلًا
هيا، انظر، أنهِ هذا الطعام وسننام بعد ذلك، هيا
لا تضغط عليه يا روحي
ربما لم تعجبه الأطعمة
أخي، تبقون أنتم اليوم في غرفة الأولاد، هل يمكن ذلك؟
ينام غونيش على سرير تولوناي هذه الليلة
لقد جهزت أنا الغرفة الخلفية
ووضعت الوسادة والغطاء هناك
تفتح أنت الديوان بشكل جميل وتجهزه
ينام الأب وابنه بأحضان بعضهما البعض هناك
عزيزي فيرات، لا تؤاخذني
سرير الأولاد عالٍ جدًا
ابنك مريض، مؤسف
قد يسقط الطفل، أنا أخشى من ذلك
لأجهز سريركم يا أخي
حسنًا
أنا أحل ذلك
لا ترتبك أنت
هيا يا بني، انهض ولنذهب إلى سريرنا، هيا
هل تقرأ قصة أيضًا؟
أقرأ بالطبع
ألا أقرأ؟
هيا تعال
فلتسلم يداك، إنها لذيذة جدًا
بالعافية
هيا لنرى، قل طابت ليلتكم
ـ طابت ليلتكم
بني، لماذا تقومون بفتح موضوع الأم بين الحين والآخر؟
لقد شعر الطفل بالفضول وسأل
ماذا في ذلك؟
ـ مجلى
ـ لا تتحدث أبدًا
مذنب وقوي في الوقت نفسه
لقد ورطتنا بهؤلاء، هل تتحدث الآن أيضًا دون أن تخجل؟
لا تتحدث
وتناول طعامك
كلوا أنتم أيضًا
لم يكن يبدو بأن الشمس قد تأثرت كثيرًا بعرض الريح لقوته
خرجت من خلف الغيمة مباشرة وابتسمت بكل قوتها تجاه الرجل المسن
سخنت الأجواء كثيرًا فجأة
لدرجة أن الرجل المسن نزع معطفه وهو يمسح عرقه
وبهذا فإن الشمس هي التي كسبت المسابقة التي بين الشمس والريح
والتفت إلى صديقها القديم، الريح
وقالت له إن التصرف بشكل لبق ولطيف أفضل دومًا من عرض القوة والعنف
يا صبر
لم يقولوا بأن العشبة التي لا يحبها المرء تنبت بالقرب من أنفه عبثًا أساسًا
بعد أن ماتت زوجته
وكي لا يبقى هذان الاثنان فوق رؤوسنا
تركت أرض آبائي وهربت إلى إسطنبول
لقد أتوا ووجدونا هنا أيضًا
مجلى، لا تفعلي
أرجوك
أي ضرر يلحق بنا بسببهم؟
إنه أخي
أخي الحقيقي
ماذا أفعل يا مجلى؟ هل أقف أمامه الآن وأقول له اذهب من هذا البيت يا أخي؟
وضع الطفل معروف
تعلمين ذلك
مؤسف وذنب
الله الله، إن كان مؤسفًا
فهو مؤسف علي أنا أيضًا
إن الحليب الذي رضعته من أمي يخرج من أنفي من الصباح إلى المساء في ذلك المعمل
بينما سآتي إلى بيتي مساءً وأقوم بمد قدمي بشكل مريح
هل سأقوم الآن بدور مربية لابن أخيك المريض؟
مجلى، مهلًا، رجاءً
أرجوك، سيسمعون
فليسمعوا إن كانوا سيسمعون
اصبري قليلًا
تعلمين بأن أخي قد نفعنا كثيرًا
عندما كنت أنا في الميتم
أخي هو الذي دافع عني وحماني
لقد أقمنا عرسنا بفضله هو
نحن اشترينا هذا البيت بفضله هو يا مجلى، تعلمين ذلك
انظر إلي
أقول لك أنت
لقد قمت أنا بدفع بدل ذلك المال عبر قيامي بدور مربية لابنه وزوجته المريضة أيها السيد سرحات
لا تؤاخذني أبدًا
أنا التي أعددت لهم الطعام
أنا التي قمت بغسل أطباقهم
لقد ذهبت إلى بيتهم كخادمة من أجل التنظيف، ألا يكفي ذلك؟
مجلى
كل ما في الأمر، أننا ذهبنا مرتين سويًا من أجل المساعدة
لا تبالغي رجاءً
ناكر الجميل
أبي
بني، ألم تنم أنت؟
فلنذهب إلى بيتنا
رجاءً
أنا لم أحب هذا المكان قط
أنا أعرف
سيبقى ذلك الطفل مريضًا
ثم سنتشغل به مجلى المسكينة
أنا أعلم ما سيحل بي
لا تبالغي يا مجلى
حبًا بالله لا تقولي أشياء كهذه
ذلك الطفل سيشفى إن شاء الله
أنا لا أفهم ذلك
اذهب وتكلم معه، ليجدوا مكانًا آخر ليبقوا فيه بأسرع وقت
مجلى
لا تجعلني أكرر كلامي يا سرحات
- مجلى
- سرحات
أخي
أخي!
تعال لنسحب بعض النقود من هناك، تعال
تفضلي يا خالتي العزيزة
تفضلي أنتِ إن أردتِ
كلا يا بني، أنا أساسًا لا أفهم كثيرًا كيف يجري السحب
أنجز أنت عملك
وبعدها تساعدني
حسنًا يا خالتي العزيزة، إذًا سأحل الأمر في الحال
خلال دقيقتين، وبعدها أعمل ما تطلبين
ما شاء الله، لديك أعين جميلة!
هل هو ابنك؟
ابني
على أي حال، أنجز أنت عملك
وبعدها تساعدني في سحب الراتب، هل يمكن؟
أنا أنهيت عملي
تعالي يا خالتي العزيزة، لنحل الأمر
تعالي، تعال يا بني، اسمح للخالة
وسيلة للخير
أين أنت يا حبي؟ أنا أحترق
جدني في الطرقات يا أبي، الطرقات هي منزلي
الموت يلاحقنا كل يوم، ماذا يمكن أن نقول؟
بالتأكيد سنعود يومًا ما
أصبحت هذه مشكلتي من بعد الآن
لا أقول إنني أصبحت سعيدًا، خذ وأطلق علي
جدني في الطرقات يا أبي، الطرقات هي منزلي
الموت يلاحقنا كل يوم، ماذا يمكن أن نقول؟
بالتأكيد سنراك يومًا ما
لم نعط وعدًا، ولكن بالتأكيد يومًا ما
توقف لأرى
ما الذي حصل يا أبي؟ لماذا توقفنا؟
لا يوجد شيء يا بني، لا يوجد شيء
شكرًا لك
المباراة تستمر أيها السادة المشاهدين، ضربة قاسية بعد
يضرب مرة ثانية بعد
ما الذي يحصل؟ ما الذي يحصل؟ دخل الحكم في الوسط وأوقفه
أوقفه، ويسقط أرضًا
أبي!
أنا لم أرَ مباراة كهذه
نجدت بقي على الأرض، لا يتمكن من النهوض
"نجدت صبحي أوزير"
لا أقول إنني أصبحت سعيدًا، خذ وأطلق علي
جدني في الطرقات يا أبي، الطرقات هي منزلي
الموت يلاحقنا كل يوم، ماذا يمكن أن نقول؟
بالتأكيد سنراك يومًا ما
لم نعط وعدًا، ولكن بالتأكيد يومًا ما
أبي، أنا أشعر بالنعاس كثيرًا
وصلنا يا بني، تحمل، انظر، انظر إنه في ذلك الاتجاه مباشرة، هيا
عمت مساءً
تفضل، هل تبحث عن شخص ما؟
- هل لديكم غرفة فارغة؟
- لدينا
من الذي بجانبك؟ ماذا يكون بالنسبة لك؟
ابني
هل لديه بطاقة شخصية؟
توجد، توجد
توقف دقيقة
أريد غرفة لشخص واحد
بكم؟
الليلة بستين ليرة
ولكن نحن نأخذ النقود مقدمًا
- أنا سأدفع لكم نقود أسبوع مقدمًا
- حسنًا
الطابق العلوي، الغرفة الثانية من اليسار
ليمنحك الله البركة يا أخي العزيز
- عمت مساءً
- عمت مساءً، هيا يا بني
هيا لأرى
أليس هذا المكان قذرًا جدًا يا أبي؟
أبي هذا المكان تفوح منه رائحة سيئة جدًا
ليتنا لم نطلب غرفة باباي
باباي؟
باباي
ألم أجعلك تشاهده؟
يأكل السبانخ ويصبح قويًا فجأة هكذا، ويخرج منه الدخان هكذا
أجل، أنا أعرف
هل هذه هي غرفته؟
أجل، هذه غرفته
انظر، شمّ، شمّ
تفوح منها رائحة السبانخ
هل هذه رائحة السبانخ؟
أجل
رائحة سبانخ تم طهوه كثيرًا
انظر إلى الجدران، انظر، انظر
توجد آثار منه في كل مكان
حقًا يا أبي، لقد أصبح الحائط أخضرَ
أجل، ويوجد هناك أيضًا
في كل مكان
لا يمسحونها عمدًا، كي تبقى آثار منه
عندما نعود إلى أرتوين تحكي لكل أصدقائك، حسنًا؟
لنكتب لهم رسالة غدًا، لنحكي لهم في الحال
حسنًا
نكتب لهم رسالة غدًا ونحكي لهم في الحال
ولكن لننم أولًا
حسنًا؟ هيا أغلق عينيك الجميلتين هذه ولننم الآن
أحسنت
هل كنت قد أخبرتك أنك كنت تتحسس من الفراولة وأنت صغير؟
حسنًا، والعليق الأسود
حسنًا، ومن مربى البرقوق؟
- سلمتِ يا أمي
- بالعافية
كرم
أتيت لتناول طعام الفطور لأول مرة منذ أربعين سنة
ولا يمكن للسكين أن تفتح فمك
عساه خيرًا، هل نحن متخاصمان؟
كلا يا أخي
لا علاقة لك بالأمر
أنا متعب قليلًا
لم أحصل على كفايتي من النوم البارحة
السيد جاء عند بزوغ الفجر
قام بالتدرب في الصالة الرياضية
أساسًا هو في التدريب صباحًا ومساءً، من غير الواضح متى يذهب إلى الجامعة
أنا لا أذهب للجامعة
نحن نرى ذلك يا باشا
عمتك تدفع نقود الدنيا يا حملي
لا تهمل جامعتك
لن تدفع بعد الآن
أنا تركت الجامعة
ماذا قلت أنت؟
تركت الجامعة
وجمدت قيدي
سأدخل التربية الرياضية هذه السنة
وسأختار فرع الملاكمة
ما الذي تهذي به يا كرم؟
عدم قيامي بهذا حتى الآن هو الهذيان يا عمتي
لا يمكنني أن أدرس إدارة الأعمال أو غيرها هكذا
سأصبح ملاكمًا
انظر لي أنت، لقد هذيت تمامًا الآن
سنذهب للجامعة في الحال ونجدد قيدك
ولن تخطو خطوة إلى تلك الصالة الرياضية مرة ثانية
بالعافية يا أخي تانسيل
- نلتقي يا جدتي
- إلى أين أنت ذاهب؟
لأتدرب
لقد تأخرت حتى
بضع سنوات
كرم
كرم، تعال إلى هنا، كرم
حياتي، حسنًا اهدئي، دعيه ليذهب
تتكلمون لاحقًا
هل بقي لاحق للأمر يا تانسيل، ألا تسمع؟ يقول تركت الجامعة
قل شيئًا يا أبي
ألم تسأم من الصمت طيلة سبع سنوات؟
ألم تسأم الآن من رمي كل عبء هذه العائلة على أكتافي؟
حسنًا
لقد فقدت ابنك
وأنا فقدت أخي
ولكن أنا أيضًا ابنتك
أنا على قيد الحياة
انظر، نحن هنا
أرجوك قل شيئًا يا أبي
أرجوك، أرجوك أظهر ردة فعل الآن، أرجوك
لا تضغطي عليه يابنتي
أبي
علينا أن نحمد الله أنه لم ينتحر بعد الذي حل به
أبي..
هل هذه الحالة التي لم ينتحر فيها يا أمي؟ ألا ترين؟
لقد دفن نفسه مع أخي في القبر ذاته
الأنفاس التي يستنشقها أبي، بلا فائدة
إنه ميت منذ سبع سنوات، علاوة على أنه يعتبرنا نحن أيضًا أمواتًا
هل هذا المكان هو أيضًا من إسطنبول يا أبي؟
تفضلوا، أهلًا بكم
إلى من أنتم قادمون؟
نحن أتينا إلى أحمد حلمي أتاتكين
الطابق الثاني
- شكرًا لك
- العفو
هيا لنرى
مرحبًا، طاب يومكِ
- مرحبًا، أهلًا بكم
- أهلًا بكِ
نحن أتينا للقاء السيد أحمد حلمي
السيد فاروق سلمان حولنا من أرتوين
هل كنتم قد أخذتم موعدًا؟
لم نأخذ موعدًا
اعذروني، لا يمكنني إدخالكم من دون موعد
لا تفعلي ذلك يا سيدة، نحن قادمون من مسافة بعيدة جدًا
يعني سأريه هذا التقرير وأخرج
مع الأسف حضرة الطبيب مشغول جدًا
مشغول جدًا؟
حسنًا إذًا، لننتظر نحن حضرة الطبيب هنا
ومواعيدنا ممتلئة حتى نهاية الأسبوع مع الأسف
لا تفعلي هذا، لا يوجد أحد هنا
يعني سألتقي به لدقيقتين، سأريه هذا التقرير وأخرج
أعتذر يا سيد، لا يوجد أي شيء يمكنني فعله من أجلكم
حسنًا إذًا، لنأخذ موعدًا
حسنًا، هل يوم السبت الساعة الثالثة مناسب بالنسبة لكم؟
هل يوم السبت الساعة الثالثة مناسب بالنسبة لنا؟
ماذا عن يوم الأحد؟
أهلًا بك
من تكون أنت؟
- غونيش
- غونيش!
بني، بني، ماذا تفعل؟
اعذرني أيها الطبيب، لم أتمكن من الإمساك بالطفل عندما اقتحم فجأة
غير مهم
حضرة الطبيب، لقد قلت له إنك غير متفرغ ولكن..
نحن قادمون من أرتوين من أجل مقابلتك
لن نأخذ الكثير من وقتك
ابني مريض بحمى البحر الأبيض المتوسط
شاورما، هل تريد؟
أشكرك
هل تعلم ماذا ستفعل أنت الآن؟
خذ الشاورما خاصتك واذهب مع الأخت وأنهها بالخارج
وستقدم لك الشوكولاته أيضًا
حسنًا؟ هيا لنرى
هل يمكنني الذهاب يا أبي؟
تعال لأرى
تعال الآن لنأكل أنا وأنت الشوكولاته، تعال لأرى
تفضل
أنا أستمع لك
سلمت يا حضرة الطبيب
الطبيب سلمان سارمان، أرسلنا إليك من أرتوين
كان قد قال إن بامكانك مساعدتنا، وفقًا لما أعرفه فقد اتصل بك
وهذه تقارير ابني
بقدر ما فهمته من التحاليل، المرض تقدم كثيرًا
سيتطلب الأمر أن تأتوا للمعاينة طوال أشهر عدة
كل أسبوع
كل هذه التحاليل ستجرى في المشفى التي أعمل بها
هذه فترة صعبة وفيها مصاريف كثيرة، هل ستتمكن من تخطيها؟
حضرة الطبيب، ابني هو كل ما أملك
أنا مستعد لفعل كل ما يتطلبه الأمر
حسنًا إذًا
ولكن أنا أقول هذا كي أكون مستعدا
كم ستكون تكاليف ذلك تقريبًا؟
أنا لا أعلم بما يتعلق بقسم المحاسبة ولكن
التشخيصات والتحاليل، ستكون تكاليفها حوالي عشرة أو اثني عشر ألف ليرة
ولكن إن تمكنا من الانتقال إلى مرحلة العلاج
كما تقدر أيضًا، سيتوجب عليك أن تضع أموالًا أكثر
كم مثلًا؟
تخميني أن التكاليف تصل إلى 500 أو 600 ألف ليرة على الأقل
غونيش، بني، ارمها من دون أن تمدها إلى الأسفل
لا تمدها للأسفل
هاجم
سر
سر، هاجم، هاجم، تقدم، هاجم
جميل، عد للبداية
هاجم
هاجم، هاجم
جميل، عد للبداية، هيا، ليس كالفتيات
ألو، هاجم
- ألو
- ألو ظفر
لم أتمكن من معرفة صوتك، اعذرني لم أعرفك
هذا أنا، أنا فيرات يا ظفر
فيرات؟!
القوقازي؟
هل هذا أنت يا هذا؟
لماذا لم يظهر اسمك على الهاتف؟
بالضبط، هذا خطي الجديد
أنت تتصل من الخط الجديد ولكن
يا هذا أقول لك تعال الآن، لقد اشتقت إليك، اشتقت
لا تجعلني أتكلم كالحبيبة السابقة، تعال
لقد أتيت أساسًا، أنا هنا، لهذا أنا أتصل بك
دعك من ذلك يا هذا
أجل، أجل، نحن على متن السفينة، أنا وغونيش
أنت لا تخدعني، أليس كذلك؟
بني، انظر، إن كنتم قد أتيتم إلى إسطنبول، دعك من الملاكمة، سأبدأ بالرقص
طالما أنك أتيت، تعال في الحال، في الحال
لا تأت في الحال، لا تأت، سآتي أنا في الحال
سآتي أنا في الحال، أين أنت بالضبط؟
أنا قادم أساسًا، نحن على الطريق
أنت كنت في تلك..
كنت في الجهة الآسيوية، أليس كذلك؟
آسيا ماذا يا هذا؟ هل نحن يابانيون؟
إنها ضفة الأناضول، من أين ركبت أنت السفينة؟
ما أدراني، من بشكتاش غالبًا
حسنًا، لقد انتقلت إلى إسكودار، انظر ، توجد هنا أماكن عدة لشرب الشاي
اجلس في واحدة منها، وأنا قادم في الحال
حسنًا؟
حسنًا، أتصل بك عندما أصل أساسًا
هيا، حسنًا، أيها القوقازي
من الجيد أنك أتيت يا هذا
هيا
- اهجم، اهجم
- ظفر
مع من تتكلم أنت هكذا بشكل مطول؟
لا شيء يا أبي
اتصل أولاش، يوجد شخص يرغب بتلقي دروس خاصة
أنا ذاهب إليه، هيا أنا خارج
انظر إلي يا بني
- إياك أن تنسى المرور على أختك
- أي أخت؟
يا هذا، كم أختًا لديك لتخلط بينهن؟
واحدة، نسليهان
قالت إنك تذهب إلى الصالة، وتمر وتغادر من دون أن تلقي التحية حتى
هيا اذهب ومرّ على الفتاة
- حسنًا يا أبي
- أعطني هذه
- خذ
- هيا
هيا، تابعوا، تابعوا
إن بقينا شهرين
الفندق 60×60=3600
وإن قلنا إن أيام العلاج 12 أو 13 يومًا على الأقل
ماذا حصل؟ 15 أو 16
ماذا سنفعل الآن؟
انظر يا أبي، يلتقطونها في الهواء
ذلك ممتع جدًا
انظر يا أبي، انظر
أنا أشاهد
كيف يا أبي العزيز؟ هل أعجبك؟
قل لي هل كان باباي يشرب العصير أيضًا؟
باباي..
من هزم أحمد نوري أوغلو؟
القوقازي
أي قوقازي يا بني، ستقول أنا، أنا
أنا، انهض، انهض لأراك
يا لهذا، انظروا للقوقازي خاصتي
بني، الذي هزم أولئك كان القوقازي
أنا فيرات بولوك باشي، تشرفت بمعرفتك
- تعال واجلس
- من تخدع أنت يا بني؟
القوقازي هنا، هل فهمت؟
القوقازي هنا، لا يمكنك أن تنتزعه وترميه
أنا أحمل مكانه قلبًا جديدًا
ذا قيمة أكبر بكثير
سأسأل شيئًا، من يكون هذا؟
أنا غونيش
هذا واضح جدًا لدرجة أن النار تخرج من عينيك
هل تعلم من أكون أنا؟
أنا أعرفك، أنت العم ظفر
يعرفني يا هذا
هل يُعقل ألا يعرفك؟
انتظر وانظر، من يكون والد العم ظفر؟
المدرب يمان
- وأخته؟
- الأخت نسليهان
أفديك، تعال إلى هنا يا هذا
اضرب كفك، جميل
وهنا أيضًا
هذا من الممكن أن يضرب والده، أقول لك
- تعال إلى هنا
- الصبي كبر على صوركم يا ولدي
وسمع صوتك لمرتين فقط
تكلم يا فرات بولوك باشي
خيرًا؟ لماذا أتيت إلى هنا؟
من أجل غونيش
إنه مريض قليلًا
لا يوجد أي شيء مهم، أليس كذلك؟
سيتعافى إن شاء الله
كيف حال المدرب يمان؟
ألا يزال يشتمني حتى الآن؟
في الحقيقة لا بُد أنه مسحني من دفتره ولكن
لا، لا، يعني
أنت تعرف يا بني، حزن، ولكنه في الحقيقة
رجل لين القلب، ولكنه حزن كثيرًا
لين جدًا، ولكنه حزن كثيرًا كثيرًا
يمكن أن تحدث مشكلة إذا تكلمنا عن الأمر فجأة
ولكننا نستطيع حل الأمر إذا تكلمنا رويدًا رويدًا
كيف حال نسليهان؟
مدرستها جيدة جدًا
إنها جيدة، لقد أدخلتها إلى قاعة الرياضة
وأنا أمضي وقتي معها وأحاول اصطياد المواهب
ولكنها طبعًا كما في كل وقت
لا تصدقني
أنا سعيد ولكن الجيل الجديد كالثعلب
ظفر
أنا بحاجة لشيء
سأقوم ببيع المنزل الذي في أرتوين
- يلزمني الكثير من النقود
- كم؟
- لا أدري، إذا بدأت العمل في مكان ما وكسبت بعض النقود
- سنحل الأمر
أقول لك إنني أنا من أدخلت نسليهان في ذلك العمل
صاحب ذلك المكان، بكلمة أصح مديره هو صديق لي
لن يرفض لي طلبًا يعني، يعني سنتفاهم
أصحاب المجتمع الراقي الآن لديهم هوس بالملاكمة
إنهم يدفعون الكثير من النقود من أجل مدرب خاص
تأخذ العمل هكذا وتحصل على سعر الساعة
وتحصل على راتبك، إنهم لا يعدون النقود
لا، لا يجوز يا أبي
أنا تبت عن لعب الملاكمة، لن أصعد إلى الحلبة من جديد
إنه شيء كاللعبة على أية حال
ستمسك الدرع، أليس كذلك؟
هل لديك حل آخر؟
- ليس لدي حل آخر
- لا
لقد وترتني هنا خلال دقيقتين
أقسم، هل أتى ابن أخي إلى إسطنبول
لشرب الحساء والشاي؟
- أليس كذلك؟
- بلى
نعم، اضرب كفك
لأكن فداء لك، تعال
هيّا، لنحل هذا الأمر ونذهب
خذ حقيبتك
ليُسهل الله عملك
- نسليهان، أهلًا بك يابنتي
- أهلًا بك يا أبي، هل ستغلق المكان بمفردك؟
- أليس أخي موجودًا؟
- أخوك!
كان سيمر على الصالون عندك
ألم يأت إليك؟
لا، لم يأت
لا!
ماذا تعنين بـ لا ولم يأت؟
يعني لا ولم يأت
أنا أحب العم ظفر، إنه مضحك جدًا
خذوا هذا، خذوا
البروفسور أيضًا أحب المكان
أليس كذلك أيها البروفسور؟
لماذا أتى رجال الشرطة؟
ماذا يفعلون؟
نحن نزلاء في هذا الفندق
هل نستطيع المرور؟ أغراضنا في الداخل
تفضل، تستطيع المرور يا أخي، تعال
ليُسهل الله عملك يا حضرة الشرطي
ماذا يحدث هنا؟
- كم أنتم فضوليون
- لا، لقد أسأت الفهم، يعني نحن نزلاء في هذا الفندق
- تم إغلاق الفندق للممارسات السيئة فيه، سنقوم بتشميعه
- ما الذي تقولونه؟
ماذا سنفعل؟ لقد دفعت مقدمًا نقودًا لعشرة أيام
- لا يوجد ما يمكن فعله أيها السيد
- لنصعد ونأخذ أغراضنا إذن
- هيّا يا أخي، هيّا
- ولكن أغراضنا في الداخل
هيّا اسمح لنا كي نقوم بعملنا
صالح، أغلق المكان إذا لم يتبقَ أحد فيه
من أين سنأخذ أغراضنا؟
- من المركز الأمني
- أيّها؟
الذي في جادة وطن
- ستأخذها من قسم الأمانات هناك
- شكرًا
سلام على الجميع
أيتها الغزالة
أين كنت حتى هذا الوقت؟
- قلت لك يا أبي، كنت أعطي درسًا خاصًا في الملاكمة
- لا تكذب يا هذا
سألت نسليهان، قالت إنك لم تذهب هناك أبدًا
انظرا، أنا أقول هذا لكما منذ أربعين سنة
ولكنه يدخل من أذن ويخرج من الأذن الأخرى
ارتكبا أي نوع من الأخطاء
ولكن لا تكذبا علي
- إنه ليس كذبًا يا أبي
- صه! اصمت
هل قمت بتوجيه لكمة واحدة لكما حتى هذا اليوم؟
لم أفعل، ولكن إذا كذبتما علي من الآن فصاعدًا
سأبرحكما ضربًا
هل هذا مفهوم؟
أنتما الاثنان
أقسم بهذا
- يعني
- ماذا أفعل؟
- كم أصبح عمرك وما زلت تشين بي
- ماذا أفعل يا أخي؟
- أين كنت حقًا؟ لماذا تكذب؟
- أتى فيرات، فيرات
- من؟
- القوقازي
ماذا؟ القوقازي هنا؟
أتى بشكل نهائي، اتفقنا؟
إنه هنا
إنها قصة طويلة، لا أستطيع إخبارك بأي شيء
أنا متعب جدًا، لا تسألي أي شيء
غدًا سنأتي إلى مكان عملك على أية حال
اذهبي ونامي، هيّا
- حسنًا، حسنًا
- هيّا اذهبي ونامي
ليلة سعيدة
القوقازي أتى
لماذا لم يعطونا ملابسنا يا أبي؟
ماذا سنرتدي الآن؟
كانت قد أصبحت قديمة على أية حال
دعك منها، سنشتري ملابس جديدة
انظر، دعنا نسحب النقود من هنا أولًا
لنذهب إلى فندق جديد وسنقوم بالتسوق غدًا
وسنشتري ملابس جديدة
حتى دعنا نشتري حذاء جديدًا لك، ما رأيك؟
اتفقنا أيها البطل
اتفقنا؟ هيا تعال
أبي، لا توجد غرفة باباي في الفندق الجديد
أليس كذلك؟
- لماذا تسأل يا ولدي؟
- لأن رائحة غرفة باباي كانت سيئة جدًا
- هل نبقى في فندق آخر؟
- لا تقلق، سنبقى في فندق آخر على أية حال
دعنا نسحب النقود أولًا
- ماذا حدث يا أبي؟
- لا يوجد شيء يا ولدي
يوجد خطأ ما على الأغلب
يوجد خطأ
لا بُد أنه يوجد خطأ ما
كيف لهذا أن يحدث؟
- تبّا!
- ماذا يحدث يا أبي؟
إنها الحادثة الخامسة هذا الأسبوع
التكتيك نفسه
يرسلون مسنًا أو شخصًا يمنح الثقة
في الوقت الذي يُلهي فيه الضحية بالكلام
يقومون هم بنسخ البطاقة
انظر، إنها تلهيك بالكلام الآن
وفي هذا الوقت هاكر العصابة يتصل بالصراف الآلي
للبنك عن بعد ويقوم بنسخ معلومات بطاقتك
الساعة العاشرة و12 دقيقة
والساعة العاشرة و14 دقيقة تبتعدون عن الصراف الآلي
والساعة العاشرة و17 دقيقة يتم تفريغ حسابك
وهل وجدونا نحن عديمو الشرف هؤلاء؟
إنهم محترفون يا أخي فيرات
إنهم يفهمون بسرعة كونكم غرباء عن إسطنبول
ماذا سيحدث إذن؟
هل سيتجولون بكل راحة هكذا؟
نحن نفعل كل ما بوسعنا
قلت لك
يوجد أربع ضحايا أخرى غيرك
هذا يعني أنهم عصابة كبيرة جدًا
سيتطلب الكثير من الوقت كي نقبض عليهم
أنا ليس لدي كل هذا الوقت يا أخي
تلك النقود كانت كل ما أملك، علاج الفتى
ونقود المكان الذي سأستأجره وكل شيء
أنا أفهمك ولكن حاول أن تفهمنا أنت أيضًا
قسم الجريمة المنظمة يلاحقهم
لم يصلوا إلى أي أثر لهم بعد
كم قلت؟
أربعة وعشرون ألفًا وخمسمائة ليرة
إنه مبلغ كبير جدًا، على كل حال
قم بالتوقيع على إفادتك
وسنُبلغك إذا وصلنا إلى معلومة ما
ماذا حدث يا أبي؟
ماذا قال العم الشرطي؟
هيا لنذهب
هل سرقوا نقودنا؟
لا، لم يسرقوها
حدث سوء تفاهم بسيط
سيقومون بحله خلال بضعة أيام
بضعة أيام؟ ماذا سنفعل لبضعة أيام من دون أية نقود؟
سنجد حلًا ما
- هل نتصل بالعم ظفر؟
- لنفعل
هيّا، تعال لنتصل به في الخارج
- الشخص الذي تتصلون به لا يمكن الوصول إليه
- الله الله
ماذا حدث يا أبي؟
إنه نائم على الأغلب يا بني
عمك ظفر نائم، المطر سيهطل بشدة، تعال
تعال يا ولدي
أشعر بالبرد يا أبي
تعال، تعال، تعال
ستشعر بالدفء، لا تقلق على الإطلاق
اتفقنا؟
المصباح انطفأ
المصباح لم ينطفئ، لقد غصنا تحت البحر
- تحت البحر؟
- تحت البحر
انظر، نحن هنا تحت البحر
وأنت هو القبطان، بعد قليل عندما نغوص
سيصبح المكان هنا دافئًا جدًا، مثل الحمّام
لهذا السبب أنا بقيت أرتدي قميصًا فقط
أنت أيضًا ستشعر بالدفء، لا تقلق
- دعني أخلعه أنا أيضًا إذن
- لا
القبطان لا يخلع بدلته أبدًا
- لماذا؟
- كي يتضح أنه القبطان
جميع الرتب الآن جاهزة لأوامرك أيها القبطان
- هل يمكن للبروفيسور أن يكون مساعد القبطان؟
- كما ترى، الأمر مناسب
القبطان قام بترفيعك لمساعد له أيها البروفيسور
نحن ننتظر منك أن تقوم بعملك على أكمل وجه
شكرًا
هل تسمع أيها القبطان؟
الآلات تعمل، هل تسمع؟
إنها تتقدم
انظر أيها القبطان، نحن نتوجه إلى قاع المحيط
هل ترى؟
أنا لا أرى جيدًا أيها القبطان، هل هذه التي أمامنا أسماك؟
- أسماك
- إنها أسماك، أليس كذلك؟
هل ترى تلك السمكة ذات الرأس الكبير؟
هناك توجد اللخمة، هل رأيتها؟
اللخمة!
اللخمة، إنها سمكة ذات جناحين تعيش في المحيط
انظر وكأنها تطير
حان وقت نومك أيها القبطان
استرح إذا أردت
- وهل ينام القبطان؟
- القبطان ينام طبعًا
نم واسترح كي تستيقظ غدًا قويًا
نحن بحاجة إليك
لا تقلق على الإطلاق
سأوقظك عندما نصعد إلى السطح
حسنًا أيها الملازم، ولكن أيقظني
- إياك أن تصطدم بالمحيط
- أمرك أيها القبطان
لا تقلق على الإطلاق
ليمنحك الله الراحة
هل ستأتي لتناول الفطور؟
- ماذا؟
- هل ستأتي لتناول الفطور؟
لم أفهم
هل أحضر لك فطورك؟
أخي، هل يمكن النوم هنا؟
لقد أهلكت الصبي أيضًا
لقد نمت كل هذه الفترة
غونيش
غونيش، انهض يا ولدي
هيّا يا ولدي، غونيش
غونيش، لقد حل الصباح
استيقظ، انهض أيها البطل
انظر، لقد حل الصباح واستيقظ الجميع
هيّا أيها البطل
لقد صعدنا إلى السطح أيها القبطان
استيقظ
غونيش
- غونيش، ولدي غونيش
- أبي
هل أنت بخير يا ولدي؟
لقد أخفتني
لماذا خفت؟
كنتُ نائمًا
لا، لا شيء يا ولدي
هيّا انهض لنذهب
- هيّا
- لقد تبوّل تحته
لقد حدث هذا عن غير قصد يا أبي
حسنًا يا ولدي، حسنًا
هيّا، تعال
حسنًا يا معلم، لا يوجد ما يدعو للخوف
- هيّا
- لن يحدث شيء ولكنه طفل
حسنًا، لا تصرخ أمام الطفل
رائحته لا تزول، كيف سأذهب لمقابلة العمل؟
أنا آسف
حدث هذا لأنني شعرت بالبرد
في السابق لم يكن بولي رائحته سيئة
إلى هذه الدرجة، هذا بسبب الأدوية
حسنًا يا أسدي، لا تحزن
زالت، رائحتها زالت
ولكنك قلت قبل قليل إن رائحتها سيئة
نعم، قلت هذا
ولكن هل أعطيك سرًا؟
أنا لا أستطيع شمّ أي شيء
- لماذا؟
- بسبب اللكمات التي تلقيتها في الحلبة
ولكنك شممت رائحة السبانخ في الفندق
في الحقيقة لم أشمها ولكنني رأيت
أثر السبانخ على الجدار
يعني أن معطفك رائحته ليست سيئة؟
بائع السيميت
- هل أنت جائع؟
- أنا جائع
تعال لنشتري السيميت
أيها المعلم
أعطنا السيميت
كم سعره يا أخي؟
- ليرة يا أخي
- ليرة!
لا تقل هذا
لتكن مني، لا مشكلة
- لا، هل يعقل هذا؟
- ممكن، لا مشكلة
- حسنًا، شكرًا، خذ
- لا
- خذ
- شكرًا يا أخي
وهل هذا يستحق الكلام؟
خذ أيها البطل
لم تشترٍ لنفسك
أنا لستُ جائعًا يا ولدي
بالصحة والعافية
- من أجلي
- حسنًا، ولكن هذا يكفيني
هيّا
اقفز
المكان قريب أساسًا
- صغيرة الغزال
- أهلًا وسهلًا
كم أصبحتِ جميلة هكذا
هل وضعتِ المكياج؟
أجل، ألا يليق؟
تبدين جميلة جدًا
أين هما؟
والله لا أعرف، لقد تأخروا
أصبح الرجال أشجارا هنا
نسلي
أيها القوقازي
أهلًا وسهلًا
- كيف حالك؟
- بخير، أهلًا بك
غونيش
- من هذه الأخت يا غونيش؟
- الأخت نسلي
هل تعرفت علي؟
يعرفك، أيعقل أن لا يعرفك؟
لقد كبر مع صورنا يا عمته
أنتِ أجمل من الصور
حقًا؟ شكرًا جزيلًا
وأنت وسيم جدًا
على كل حال، هيا لنذهب
- لقد تأخرنا عليهم
- هيا يا بني
تعال لنرى
ألن تعرفنا يا غونيش؟
البروفيسور، أقرب أصدقائي
- حقًا؟ سررت جدًا بمعرفتك
- ولكن ما هذا؟
أنا أمزح يا هذا
استرح قليلًا واضحك
هذه مقابلة عمل
ماذا بك؟
لا يوجد شيء يا بني
نتكلم لاحقًا
ولكن غير واضح كم أنني
وضعتك في مكان جميل
أليس كذلك؟ أوافقك الرأي
هيا بنا، لقد تأخرنا
هيا أسرع
تيكين، لم نكن نرغب أن نظهر
أمامكم هكذا ولكن
لا تؤاخذونا، أنا أمر بأيام
صعبة قليلًا
الأيام الصعبة تأتي وتمر
لنا جميعًا، أليس كذلك؟
دعوني لا أطيل، أنا أتوقع
أن القوقازي مفيد جدًا من أجل القاعة
منذ متى وأنت بعيد عن الرياضة
يا سيد فيرات؟
منذ سبعة أعوام
سبعة أعوام مدة طويلة جدًا
ولكن مسيرته أطول
هذا ليس لأجل البطل
انظر يا ظفر، أنا تحمست عندما
قلت القوقازي
نحن نعرفك جيدًا ونعرف
أي نوع من الرياضيين أنت
ولكن تلك الأيام بقيت في الماضي
زبائننا أناس مهمون جدًا
في هذه الحالة لا يمكنني وضع هذا
الرجل أمامهم على أنه المدرب، لا تؤاخذني
سيد تيكين، الآن..
ألا تتعلق هذه الأمور بالنقود قليلًا..
الرجل سيربح ليشتري اللحم والحليب
والبروتين، أليس كذلك؟
هل تقول لي هذا؟
- هل ستعثر على مدرب أفضل من البطل؟
- ظفر
نحن نعرفه جيدًا
لنقل إنه أكل اللحم وشرب الحليب
كيف سينظف الماضي؟
أنا أتذكر جيدًا المباراة التي قتل بها
نجدت صبحي
نحن نبحث عن مدرب ملاكمة لهذه
الصالة، ملاكمة
وليس قاتلًا مأجورًا
- ماذا تقول؟
- أبي
هيا يا بني
هيا تعال، سنذهب
هيا بنا، هيا
ظفر
أنت تتكلم كثيرًا
أي لا تتكلم
- أيها القوقازي
- حسنًا يا ظفر، سأتصل بك لاحقًا
ليس لدينا باب واحد بل ألف باب
إن لم يحدث هنا سندخل من باب آخر
انتهى يا بني حسنًا
لا يوجد ملاكمة
أيها القوقازي
سنذهب إلى الصالة لنوضب عقلنا
ونتخذ القرار، حسنًا؟
- إلى أين؟ أي صالة؟
- أين سيكون؟ إلى جانب أبي
- لا تهذِ
- أيها القوقازي
أنت تعرف أبي
انظر، سَيلين عندما تراه
أنت تعرفه
أساسًا سوف يلين تمامًا عندما يراه
أليس كذلك؟
صالة ماذا؟
ماذا ستكون؟ صالة ملاكمة
لنذهب يا أبي أرجوك، الفضول
يثيرني رجاءً
فيرات
ماذا ستفعل غير هذا؟
لا تطِل، سنذهب، هيا
انتظروني أنا أيضًا
أنتِ إلى أين؟
لقد استقلت
لا عمل لي في مكان أنت غير
مرغوب بك فيه
لا تهذي يا نسلي
- هذيان ماذا؟ هيا امشوا لنذهب
- ولكن..
هكذا
- هيا لنرى
- هاجم
قلت لك الجهة اليسار
بدلًا من أن تتمايل هنا اذهب
لتصبح عارض أزياء
انظر، هذه حلبة
عندما تتلقى لكمة ستجد نفسك
على الأرض
هيا، قلت لك الجانب الأيسر
هيا
ستلكمه من الكتف
يا هذا
أجل، أجل من المنتصف
أجل
جميل
هيا الآن من الجهة اليسار
نسليهان، ظفر، ماذا تفعلان هنا
في هذا الوقت؟
لدينا مفاجأة لك يا أبي
عيد ميلادي قد مرّ منذ وقت طويل
تقول مفاجأة!
على كل حال، سأنهي هذا التدريب
ثم تفعلان ما تريدان
لا يمكن لاحقًا يا أبي
لماذا؟
نحن ننتظر منذ أعوام عدة أساسًا
يا أخي
تعال
- القوقازي
يا شباب!
انظروا إلى هنا
انظروا إلى هنا لتروا البطل
ليتعظ الجميع
لقد عاد القوقازي
لأقبل يدك أيها المدرب
أبي
- أيها المدرب
- لا تقل لي يا مدربي
- أبي، لو أنك تسمع؟
- لا أسمع
هل استمع إلي هو؟ هل استمع؟
هيا تفرقوا، هيا استراحة
تفرقوا
رجاءً يا أبي
كيف حال البطل يا ظفر؟
في أي مشفى؟
أساسًا قاموا بنقل الرجل إلى المستوصف على نقالة
أنت تعلم هذا
لا تطل يا ظفر أخبرني
ماذا حصل للرجل؟
- مات
- ظفر
مات قبل مجيء سيارة الإسعاف
- في أي مشفى؟
- لقد مات
لا تؤاخذني يا أخي
هذا بسببي
لا ذنب لك، هذا بسببي أنا
هيا يا بني، هيا امش
- إلى أين تذهبون؟
- إلى سرحات
- أيها القوقازي
- حسنًا نحن بخير
نحن بخير
لقد أصبح ملصقًا جميلًا يا بطل
لم يعجبني كثيرًا، لدي وضعيات أفضل
من هذا ولكنهم اختاروا هذا
- أنا اخترت هذا
- أنت؟
لماذا؟
هل أنت ممثل مسلسلات؟
أنت ملاكم
لا يجب أن تبدو جميلًا بل قويًا
يا بطلي
فهمت
- كرم، أنا في اجتماع، سأستدعيك بعد قليل
- المعذرة يا أخي
ليأت يا أخي، أنا سأخرج أساسًا
- تعال
- خيرًا؟ أليس لديك تدريب اليوم؟
حتى الآن لم يعثروا على مدرب
ملاكمة
وأنت تدمر كل شخص يا بني
يا مدير، ليخرج أمامي أي شخص
في الحلبة سيكون منافسي
ليكن هذا تدريبا أو مباراة
لا فرق
أنا أخرج أمام أوراز يا أخي
لا يمكن يا كرم
لماذا لا يمكن يا أخي؟
ألم تكونا تتكلمان حول هذا؟
- أقول إنني سأخرج
- على الأرجح لم تسمع
قلت مدربا للتمرين وليس
دمية ملاكمة
صحيح، من تلك الألعاب خاصتك
التي تخفي بها صورتك
ماذا تقول يا هذا؟ لعبة ماذا؟
ماذا حصل؟ هل استصعبت
سماع الحقائق؟
أوراز، اجلس مكانك
وأنت اخرج يا كرم
هل أنت منافس لتخرج أمامي يا هذا؟
انظر، أنا منافس حقيقي يخرج أمامك
بطل حقيقي
نجدت صبحي أوزير
وأنا ابنه
كرم، أوراز
اتصل بي عندما ترغب بمباراة
حقيقية، حسنًا؟
وداعًا
انتظرني يا كرم سنتكلم
ما المكتوب هناك يا أبي؟
مكتوب "الأبطال الحقيقيون لا
يستسلمون مطلقًا"
الراعي الرسمي لجريدتنا ينتظر
المحتاجين الليلة
هل هو أيضًا بطل يا أبي؟
- أجل
- هل تعرفه؟
هيا يا بني لنذهب
ادخل يا أخي، يوجد معك طفل
تفضل يا فتى
سلمت
ادخل يا بني
- هل نحن أسفل الأرض الآن يا أبي؟
- أجل، نحن أسفل الأرض
والبروفيسور قادم معنا
لينظر إلى الخارج قليلًا
أجل، لأمسك به
لماذا أتى؟
ماذا؟
ما الذي أتى لفعله بعد
هذه السنوات كلها؟
القوقازي؟
ظفر، أجل القوقازي
جعلتني أذكر اسمه عنوة
لماذا أتى؟ بأي وجه؟
ابنه
ابنه؟
غونيش مريض جدًا يا أبي
تلقى العدوى من مرض
أمه المرحومة
قالوا إنه لا يمكنهم علاجه
هناك وأرسلوه إلى إسطنبول
وسرقوا كل النقود التي جمعها
لأجل العلاج
أبي
إنه في وضع صعب جدًا
في النتيجة إنه البطل
ألم ترَ حالته؟
ولكنني أخبرته قبل أعوام
أن هذا سيحصل
ولكنه لم يستمع إلي
لم يحترم كوني المدرب
ولا جهدي كأب
وأنا..
دربته ليكون البطل
لا تفعل يا أبي
هل كان يرغب أن يحصل هذا؟
ألا تعرف القوقازي؟
لا أعرفه، لم أكن أعرفه
تلك الليلة لم يقتل نجدت صبحي
فقط بل نفسه أيضًا
قتل القوقازي
على كل حال
ليشف الله ابنه
آمين
لننزل الآن، رجاءً
أشعر بالقليل من الجوع
هل جعت؟
حسنًا لنذهب لتناول الطعام
سآكل اللحم
حسنًا ولكن انظر
ستصبر حتى الموقف التالي، حسنًا؟
لا يوجد تدلل
حسنًا، اتفقنا يا بطل
كنا سنذهب إلى مطعم
لقد أتينا يا بني، إنه أمامك
- هل هذا مطعم؟
- أجل
هذا أفضل مطعم في إسطنبول
يا بني
ولكن هذا المكان لا يشبه المطاعم
لا تفعل يا بطل
هذا المطعم أشهر مكان في إسطنبول
هل ترى الازدحام؟
الناس قد أتوا
كما أن طعامهم لذيذ جدًا هنا
انظر، المكان مزدحم
تعال
تعال لنجلس هنا
اخلع حقيبتك
اجلس هنا
انظر، لأذهب وأضع لك حساء
ساخنًا كي تدفأ، حسنًا؟
- حسنًا
- هيا
انتظرني هنا
أعتذر من الجميع
لا تؤاخذيني يا أختي، هلا أعطيتني
وعاء حساء؟ أرجوكِ
ابني مريض جدًا ويجب أن أعطيه الدواء
إن اضطر الأمر لن آخذ طعامًا آخر، فقط الحساء
بالطبع، سأضع لك فورًا
رضي الله عنك، سلمت
سلمت
غونيش
ابتعدوا
غونيش، بني هل تسمعني؟
- غونيش
- اهدأ يا سيد، أنا طبيبة
يا سيد
نازلي
استدعي الإسعاف يا نازلي
الإسعاف
استدعوا الإسعاف
أبي؟
أبوك بجانب الطبيب، سيأتي
بعد قليل، لا تقلق
- أين هذا المكان؟
- هنا المشفى
لقد مرضت قليلًا
ولكن لا يوجد شيء يدعو للخوف
أنا أريد أبي
حسنًا، استرح قليلًا وأنا
سأنادي أباك
- اتفقنا؟
- حسنًا
للأسف فقدنا أمه من المرض ذاته
وابني يتعالج منذ سنتين
ولكن الأمر أصبح أسوأ منذ ستة أشهر
لهذا السبب أتينا إلى إسطنبول
هل قالوا شيئًا بشأن النقل؟
قالوا
ربما سيحتاج إلى نقل الكلية
أو نقل الكبد
أفهم
غونيش بخير الآن، تخطى الخطر
ليرتح قليلًا هذه الليلة ويمكنكما
الخروج غدًا
شكرًا لك
سيد باريش
- كم يجب أن ندفع؟
- لا، لا يجب أن تدفعوا شيئًا
الأستاذة سونا اتصلت وطلبت أن
نعتني بـغونيش بشكل خاص
الأستاذة سونا؟
الطبيبة التي قامت بأول تدخل لغونيش
إنها رئيسة قسمنا
هي اتصلت وطلبت أن نعتني به
رضي الله عنها، شكرًا لك
سأفرح جدًا إن أوصلت شكري لها
- بالطبع، سأوصل لها
- سلمت
- إلى اللقاء
- شكرًا لك
لا يمكن الوصول إلى الشخص المطلوب حاليًا
من فضلك..
أمي، ماذا حصل؟
ألم يأت كرم بعد؟
لم يأت يابنتي
وأنا أتصل به منذ الأمس ولا يجيب
يوجد العديد من الأعمال في المشفى
ونحن لا نصل للسيد، أتيت إلى المنزل بسرعة
قلقت جدًا عندما لم يأت حتى الآن
- لهذا السبب اتصلت بك
- أحسنت صنعًا
كيف حال أبي؟
أغلق على نفسه في غرفته مجددًا اليوم
ولكن في فترة ما خرج إلى الحديقة
وتجول لدقائق فقط
الحمد لله أنه مارس حياته
على كل حال يا أمي، نامي أنتِ
واستريحي، أنا سأنتظر كرم
حسنًا يابنتي
- ليلة سعيدة
- ليلة سعيدة يا أمي
لنرَ متى سيعود السيد هذه الليلة
- أبي
- بني
أنا هنا لا تقلق
نم بجانبي
انظر، سأنام على الأريكة هنا
وأنت نم هنا بكل راحة، حسنًا؟
نم بجانبي، السرير كبير
لننم معًا
حسنًا، هيا ابتعد
أراحك الله يا بطل
أنت أيضًا يا أبي
انظروا إلى حالة الغرفة
ليست غرفة بل حظيرة دينغو
دينغو
"كلب أسترالي"
ظفر، انهض
انهض
هل يوقظ المرء ابنه هكذا يا أبي؟
لو كان لدى المرء ابن لما
نام مثل الحمار حتى هذا الوقت
هيا انهض واتصل به
ليأتِ وسأتكلم معه
بمن أتصل يا أبي؟ لم أفهم ما تقول
ظفر، لن أقول اسمه
لا تجبرني، هيا انهض
قل له ليحضر ابنه
هل تقصد القوقازي؟
أقصد الهفى يا ظفر
الهفى، لن أقول اسمه
انهض يا دينغو، انهض
دينغو
على مهلك يا بطل ستختنق
ماذا أفعل؟ أشعر بالجوع
واضح
على الأقل اشرب من الحليب
لتبتلع الطعام جيدًا
- صباح الخير
صباح الخير
انتهت أوارق الخروج يا سيد فيرات
لم يبقَ أي شيء آخر يتوجب عليك فعله
أشكركِ، سلمتِ
- بالهناء والشفاء عزيزي غونيش
- أشكركِ
أحسنت، قدم الشكر هكذا دومًا
نعم يا ظفر
أين أنت يا قوقازي؟ ماذا تفعل؟
نحن بخير، ماذا سنفعل
إننا نتناول الفطور
هل أنت عند سرحات؟
كلا لسنا عند سرحات، إننا في المشفى
أي مشفى يا هذا؟
هل أصاب غونيش شيء ما؟
لقد تعب ليلة الأمس فجأة
وأحضرته باستعجال إلى المشفى
هل هو بخير إذًا؟ كيف حاله الآن؟
لا تقلق، إنه بحالة أفضل
إننا نتناول الفطور
إنه مسرور
نخرج خلال ساعة على ما أعتقد
حسنًا، الحمد لله
اخرج من المشفى، اركب سيارة الأجرة
وتعال إلى الصالة مباشرةً
لا تقلق، سوف أدفع نقود التاكسي
كلا يا أخي غير ممكن
سمعت المعلم يمان، الرجل محق من الأرض للسماء
دعنا لا نزعج الرجل الآن
أخي، لست أنا من يدعوك أساسًا
أبي هو من ناداك
يقول: ليأتِ، لدي ما أقوله له
كيف؟ هل أنت جاد؟
المعلم يمان
انظر يا ظفر، لو كنت تفعل هذا لكي
تصلح العلاقة بيننا، فلا تفعل
يا قوقازي، عمّ تتكلم أنت؟
من سبق وفعل هذا للمعلم يمان
حتى أقوم وأفعل هذا بنفسي؟
أقسم أنني قد انزعجت منذ الصباح
من أجل رضا الله انهض وتعال
لا تتركني مع كل هذا الجنون بمفردي
أرجوك، لطفًا
الرجل لا يزال بصحة جيدة
حسنًا يا أخي، عندما نخرج سنأتي عندكم
سوف أرسل لك العنوان أو الموقع
كي تقدمه لسائق الأجرة
حسنًا نلتقي هناك
سلمت
من أين حصلت على هذا الطبع؟
تخرج صوتًا من فمك أثناء تناول الطعام
حياتي، لا تعبسي أكثر
سوف أتحدث مع كرم بنفسي
لقد تعبت جدًا يا تانسيل
أبي، لا فرق بينه وبين الميت الحي
وأمي أصبحت مدمنة للمسكنات
اعتمادي الوحيد على كرم
لكن لم أعد قادرة على التحدث معه أيضا
تعبت جدًا من الجدال على مدار سبع سنوات بمفردي
ومن تحمّل العبء كله
لستِ بمفردكِ أو ما شابه
أنا أيضًا موجود
وأنا دومًا إلى جانبكِ
كما تعلمين
لا تُحزني نفسكِ، أنا أتحدث مع كرم
أشكرك
من الجيد أنك موجود
أنت انتظرني هنا، حسنًا؟
لا تذهب يا أبي
سيغضب منك مجددًا
لن يغضب يا ولدي، لا تقلق
سنتكلم فقط
هيا العب مع عمك ظفر
سوف أطرح عليك سؤالًا
هل سبق وارتديت القفازات؟
- ارتديت القفازات سرًا دون إخبار أبي
- ولكن تلك لا تُحسب
اترك هذا الدب من يديك، أنت أصبحت
طفلًا كبيرًا، اخلع هذه أيضًا
واحد.. اثنان
انحَنِ
أنت أقوى من أبيك
هيا لنرى، واحد، اثنان
انحَنِ
- الطفل
- غونيش
غونيش
إنه مريض
مع الأسف
هل هو مرض والدته أيلول؟
ماذا يقول الأطباء؟
في الفترات الأخيرة زادت نوباته
لم يعد من الممكن أن يُعالج في أرتوين
لهذا السبب أتينا إلى إسطنبول يا معلم
زال البأس
أيها القوقازي
انظر
أنا لا أحب اللف والدروان بالكلام
ولا أجيد هذا
أنت تعرفني جيدًا
أنا أقول الكلام مباشرةً في وجه الإنسان
الآن سأكلمك بوضوح كبير
أكبر خيبة ألم عشتها في حياتي كلها
هي أنت
ولكن يا معلمي
اسألني لماذا يا معلمي؟
تلك الليلة عندما أتيت إلى جانبك
كي لا تخرج للمباراة
كان يوجد بيدي تقرير واضح وصريح
أريته لك، لم تنظر إليه حتى ولم تقرأه
لم تصغِ إلي، صعدت للمباراة
ماذا لو متّ؟
ماذا كانوا سيقولون لي؟
الرجل الذي أخذ ملاكمه للموت متعمدًا
أنت صعدت للمباراة
ربحت المباراة
ولكن منافسك قد مات
- وأنا أيضًا بفضلك..
- يا معلمي
أي معلم؟
أنا أي معلم؟
هل المعلم الذي أخذ ملاكمه إلى الموت متعمدًا؟
أم معلم الشخص الذي تسبب بقتل منافسه؟
أي واحد منهم أنا؟
كنتُ مُجبرًا يا معلمي
كنت مُجبرًا
ولادة أيلول ومرضها، كنا بحاجة كبيرة للنقود
كنت مُجبرًا على الصعود لتلك المباراة
لا تكذب
أنا لا أكذب يا معلمي، أنت تعرف كل شيء
الأطباء كانوا يقولون بأنه يجب الاهتمام
بأيلول بشكل جيد جدًا لكي تتعافى
بعد العملية كنت بحاجة إلى تلك النقود
كنت أعتقد بأنني قد أنقذها وأعالجها
نقود، نقود، نقود
النقود يتم العثور عليها بكل الأشكال
أنت صعدت إلى تلك المباراة لكي تصبح
البطل في الوقت الخطأ
وربحت المباراة وأصبحت البطل
ولكن تلطخت بطولتك بالدماء
- تلطخت بالدماء يا قوقازي
- تلك البطولة لم تجلب لي الفخر
بل الموت، الموت
القوقازي قد مات يا معلمي
ولم يبقَ مكانه سوى هذا الرجل
أب يحاول أن يُبقي ابنه على قيد الحياة
يا قوقازي
لم تعد تملك ذكرى ولا خاطرا
ولكن ذلك الطفل هو أمانة أيلول
ذلك الطفل سيبقى عندنا
سوف أحضر له غرفةً
وأنت تنام في طرف من أطراف الصالة
إلى ماذا تنظر؟
هذه الأمور التي سأفعلها
لا تتوقع مني شيئًا آخر
لا كلام ولا سلام
هيا، استمر بالضرب هيا
أبي
هل أنت بخير يا أبي؟
أنا بخير يا بُني، بخير لا تقلق
ألم يغضب منك؟
يعني، بعض الشيء
سوف أقول شيئًا، ماذا حصل؟
سمح لي بالبقاء هنا
انظر يا بني، سنفعل هذا، أنت ستبقى لفترة
عند عمك ظفر
حسنًا؟
وأنا سأبقى هنا
لا أريد، أنا أيضًا سأبقى هنا
ولكن يا بُني، لفترة قصيرة
انظر، منزل عمك ظفر نظيف جدًا
المنزل كالمسك
حسنًا؟
بعدها سوف نذهب إلى منزلنا
لا تقلق
لا أريد، أنا أيضًا أريد البقاء هنا
- ولكن يا ولدي الجميل..
- لكن يا والده، سأقول شيئًا، هو لا يلاحظ أن..
بالمناسبة أنت لا تعرف الألعاب الموجودة في منزلنا
أليس كذلك؟ يوجد ألعاب أيضًا
يوجد الكثير، لن تسأم أبدًا
لا أريد، أنا أيضًا سأبقى هنا
غونيش
ظفر
افعلوا ما يريده الفتى
إذًا الشيء الذي سيُفعل واضح
نسلي ستأتي إلى هنا وتنظف المكان
وتجلب الشراشف
وبعدها تفضل، إنه فندق ثلاث نجوم
معكما أنتما الاثنين أصبحت النجوم خمسا
هل اتفقنا يا بطل؟
اضرب يدي أيضًا يا شبل الأسد
اضرب
حضرة الطبيبة، لقد فحصت تقارير الطفل
التي أرسلتِها لي
مريض حمى البحر الأبيض المتوسط
نوع أساسي
المرض يتقدم بسرعة، النوبات ازدادت
وفقًا للتحاليل، تمت رؤية بروتين في كليتيه
العائلة لا تملك ضمانًا اجتماعيًا
أليس كذلك؟
كلا للأسف، تكلمت مع والده
وقد تمت سرقة النقود التي قام بجمعها من أجل العلاج
حتى إنهم لا يستطيعون شراء الأدوية اليومية
- هل الطبيب شيناسي في غرفته؟
- أجل في غرفته
- هلا تركت هذه في غرفتي
- طبعًا
أشكرك
كرم
ليس من الممكن أن تتدرب حتى الصباح
اهدأ قليلًا
استرح
سوف تصبح أول ملاكم يفعل هذا أثناء توجيه اللكمات
هل تضرب كيس الرمل أم نفسك
ليس واضحًا يا بُني
كِلاهما يا أخي
يعني أنك ستترك الجامعة الآن
أليس كذلك؟
لن أتركها يا أخي
بل تركتها
لا يمكنني أن أدرس إدارة الأعمال
لكي أصبح موظفًا في البنك
أنا سأصبح ملاكمًا
كرم يا أسدي، لماذا تفعل هذا؟
لكي أكمل ما تبقى في المنتصف يا أخي
سوف أصبح بطلًا مثل والدي
لا أريد أي شيء في حياتي بقدر هذا
ستصبح مثل أبيك، أليس كذلك؟
أجل يا أخي
لو أنك تريد أن تصبح مثل والدك بالفعل
لا يكفي أن تتدرب لدرجة أن تقتل نفسك
لأقل لك
ماذا أفعل يا أخي؟
أنت أخبرني
إنني أعمل، ألا ترى؟
انظر يا كرم، أنا ضمن هذا الوسط منذ عشرين عامًا
في حياتي كلها لم أرَ ملاكمًا مثل أبيك ولم أتعرف إلى أحد مثله
كان يصبح إنسانًا آخر عندما يصعد إلى
الحلبة، لم يكن ينظر لدموع المنافس
ماذا عن تلك الليلة يا أخي؟
تلك الليلة
هل خاف أبي تلك الليلة يا أخي؟
كلا
ماذا تهذي يا نجدت؟
من أين خرجت هذه المباراة الآن؟
على أساس أنني كنت سأتقاعد بعد سنة
كنت سأحمي لقبي من خلال بضع مباريات تم إعدادها
كنت سأجري مباريتين
في wbc
وكنت سأنهي مسيرتي
كنت سوف أعطي الحزام للشخص الذي أريد
وأقدم عرضًا
ألم نتكلم بهذا الشكل؟
لقد تمت محاصرتنا في الزاوية
ألا تفهم؟
كل الصحفيين يكتبون بأن المباريات الثلاث الأخيرة تم إعدادها
الوسط بدأ يتجادل حول بطولتك
إذا لم تحمِ اللقب من خلال هزيمة عدو معاكس
فيستكلمون أكثر
نحن مُجبرون على هذه المباراة
ماذا لو لم أستطع الفوز؟
ماذا؟
لو لم تستطع الفوز؟
هل جُننت أنت؟
هل تخاف يا بطل؟
الرجل أكثر شبابًا مني
وسريع
أنا متعب يا تانسيل
إما أن تقوم بتأجيل المباراة
أو أنني سأنسحب
لا أملك النية لخسارة البطولة في الحلبة
تنسحب أليس كذلك؟
أجل
ذلك صعب قليلًا يا بطل
يوجد بين يدي عقد
لو لم تصعد إلى هذه المباراة
فلن تستطيع الصعود لأي مباراة أخرى فيما بعد
سآخذ كل شيء تملكه من بين يديك
منزلك، وسيارتك، وثروتك، واسمك
بدأت حياتك وأنت لا شيء
تكملها وأنت لا شيء
هل فهمتني؟
لم أرغب أبدًا أن يصعد إلى تلك المباراة
ولكن لم أستطع أن أجعله يصغي إليّ
والدك عاش بطلًا وأغلق عينيه بهذا الشكل
صعد إلى مبارياته كلها لكي لا يخسركم
وجعلكم تعيشون حياةً كريمة
لقد خاطر بحياته من أجلكم
لو أنك الآن بالفعل تريد أن تكون مثل والدك يا كرم
كف عن تلويح اللكمات يمينًا ويسارًا
واهتم بعائلتك
لأن أمانة والدك ليست ذلك الشورت
عمتك، وجدك، وجدتك
عائلتك يا كرم
ما ستفهمه هو أن مرض الطفل في المرحلة الأخيرة يا حضرة الطبيب
العائلة لا تملك ضمانًا اجتماعيًا
لو لم تتم معالجته
كم كان عمره؟
على الأكثر سبع سنوات
لا يزال صغيرًا جدًا، مؤسف
أيها الطبيب، أنا أفكر بأننا نستطيع فعل شيء ما
يمكننا أن نتكفل بمصاريف العلاج الأولية
بالاستعانة بميزانية المشفى المخصصة للبحوث
على الأقل، إلى أن تعثر العائلة على نقود العملية والنقل
نستطيع أن نوقف تقدم مرض الطفل
طبعًا لو وافقت أنت أيضًا
ما هذا الكلام يا سونا؟ طبعًا أوافق
واحدة أخرى
الآن أصبحت، أحسنت يا ولدي
استمر
انظر من أتى؟
أهلًا وسهلًا
أهلًا بك
كيف حالك يا وحش؟
انظر ماذا جلبوا لنا
كنت أعلم بأن عناده سينكسر
لا يمكنه أن يفرط بك، لا يستطيع
من؟
والدك؟
أجل
هل يلين يمان غون ألتان بهذه السهولة يا نسلي
كفاك، حبًا بالله
التقرير النهائي بحوزتي أنا
أكل الضربة الأولى، العصافير تزقزق في رأسه
لو ضربناه ضربة أخرى، يصبح جاهزًا
لأخبرك
أبي هنا لا يوجد سرير، أين سننام؟
انظر لقد جاءت الأسرّة
هنا توجد غرفة العمال القدامى
نحضر الغرفة لكم خلال يومين
ولكن أتحدث عن هذه الليلة
سوف أسأل مباشرةً
أين هو المكان المفضل الذي يرغب الأبطال بالنوم فيه؟
- الحلبة
طبعًا الحلبة
تعال لأرى، تعال
هيا
أبي أنت أيضًا تعال
أنت تعال أولًا يا بطل، أبوك سيأتي
هيا تعال
أجل
- لنفرش السرير
- تفضل، أصغي إليك
أجل أنا
ماذا تفعل هناك؟ تعال إلى هنا
تعال إلى هنا، تعال لأرى إلى هنا
ماذا تفعل هناك؟ ماذا تفعل يا بطل؟
من المشفى؟
أنا أصغي إليك
أجل يا سيد باريش
نحن.. كيف؟
الضمان خاصتنا..
حقًا؟
هذا خبر عظيم
أشكرك جدًا يا سيد باريش
نحن سنأتي على الفور
لا تقلق أبدًا
رضي الله عنك، أشكرك جدًا
سلمت، حسنًا إلى اللقاء
ماذا حصل؟
يا بُني، اتصلوا من المشفى
لقد قاموا بتشكيل تمويل، سوف يتكلفون بعلاج غونيش مجانًا
- حقًا يا هذا؟
- هذا ما قالوه
حقًا يا هذا؟
تعال إلى هنا يا بطل
تعال إلى جانب والدك
يعني هل سأتعافى يا أبي؟
لا تقلق أبدًا، سوف تتعافى طبعًا يا بُني
- لنتجهز على الفور كي نخرج
- أخي
هل آتي أنا أيضًا؟
يزداد عددنا كثيرًا، أنتِ ابقِي هنا
يا غزالة، حسنًا؟
الغرفة عندكِ
- هيا لنرى
- هيا
- هيا يا نسلي، إلى اللقاء
- إلى اللقاء
- طاب نهاركِ
- طاب نهارك
أنا فيرات بولوك باشي
هناك بعض الأوراق التي يجب أن أوقعها من أجل علاج ولدي
تفضل يا سيد فيرات، سوف أتفحص الأوراق حالًا وأقدمها لك
فيرات
بولوك باشي
سيد فيرات
- سيد باريش
- مرحبًا
مرحبًا
سررنا جدًا عندما اتصلت
ولكن قلت بأن علاج ابني سوف يكون مجانًا
- صحيح أليس كذلك؟
- صحيح يا سيد فيرات
رضي الله عنكم
مرحبًا يا حضرة الطبيبة
آمل بأننا لا نزعجكِ، أنا فيرات بولوك باشي
وهذا ابني غونيش
طلبتِ أن تلتقِي بنا
أنت القوقازي
أنت الرجل الذي حطم عائلتي وحياتي
يا حضرة الطبيبة
- انظري
- بل انظر أنت
هل تذكرته؟
الرجل الذي تركته قبل سبع سنوات في الحلبة
بينما كان ينازع
هل تذكرت أخي؟
أخوكِ؟
أخي
أنا أخت نجدت صبحي
أنا أخت الرجل الذي قتلته دون رحمة
أبي