اجب
ماذا تكونين بالنسبة للطفل ؟
هل أنت أمه ؟
أنا زوجة عمه
أمه ماتت
أين والده ؟
لا أعلم
أنه لايجيب على هاتفه
لو أجاب سأعرف أين هو
لنذهب إلى المشغى الذي علاج الطفل فيه
لا بد أنهم يعرفون حالته
لا تؤاخذوني
يجب أن أجيب على هذا الاتصال
مع الأسف يا أخي
لا يمكنني السماح لك بالتحدث على الهاتف
ولكن يمكنك الاتصال بمن تريد عند الذهاب إلى المخفر
هيا بسرعة
دجاج يا إلهي ساعدنا!
رب
لقد فعلوا ذلك، أليس كذلك؟
أطفال
[موسيقى]
شيء الطفل الله الله بالنسبة لنا
متى سيأتي
من الواضح بالفعل متى سيولد هذا الطفل
إنه ليس مثل التصفيق مثل القنبلة في الحياة
لقد وقعنا في مشكلة، أنت لم تستمع لي يا أبي.
هل قدمت أي أخبار منك ستحاسبه؟
أعتقد أننا اتصلنا؟ إنه لا يجيب، لا يجيب.
في الغبار لا يهمك إذا كان ميتا
هل بقي رماه على رؤوسنا ورحل.
دعني أذهب إلى الطفل، أنت في غرفته
بقي الطفل في السيارة
دعني أذهب لرؤية الطبيب، إنها مثل الجراحة
اشترك
[موسيقى]
ثم سيدي، هاتفه يرن.
أجب على الهاتف مع أستاذي
ما الأمر في هذه الساعة؟
أنا هنا يا عمي، مرحباً، آسف.
لا بأس، أنا أزعجك في هذه الساعة.
نحن الآن في المستشفى بشكل عاجل
عليك أن تأتي غونيس هل حدث شيء ما؟
نعم، لقد مرض قليلاً، وكذلك نحن.
أقسم أننا لم نفهم ما الذي كان يحدث
مستشفى
مثله
أراه في المستشفى الذي يعالج فيه.
نعم يا سيدي، حظاً موفقاً، غونيس في المستشفى.
قاموا بإزالته
[موسيقى]
ما رأيك في هذا؟نظف هذا المكان.
ثم قمت بإيقاف تشغيله
اشترك
[موسيقى]
ماذا
من هو الطبيب ومن اهتم بهذا من قبل؟
المعلمة سونا وأوزير في حالة جيدة للطفل.
إذا لم يكن الأمر كذلك، فأخبر المعلم أنك وصلت إليه.
شيء مؤلم
هذا
مومو
أبي، ليس لدي الآن لذا ابحث عن والده.
هيا يا الله، لا نستطيع أن نفهمه.
لأني أتصل ألا يجيب؟اتصل بي.
ربما سيكون هناك واحد؟
بما أن العمة لم تزورها منذ فترة
أنا أساعدك أيضًا لأنه يتم حرقه
أنا آسف عندما نعمل على ذلك
إنه مشغول، وإلا فهو مثل كل يوم.
أنا أفهم ولكن على الأقل مرة أو مرتين في الأسبوع
إذا أتيت مرة واحدة، فاقضي بضع دقائق
إذا نجحت، فتأكد أن الموت يكفي
شكرا جزيلا لكم على اهتمامكم.
الشفاء العاجل شكرا لك مرة أخرى
أراك قريبا يا دكتور.
لقد أحضروها والوضع عاجل وهم في انتظاركم.
حسنا
لكن
لا حرج في الحالة الطارئة، ماذا يحدث للطفل؟
دعني أعرف يا سرهات، انظر إلى وجه الطفل
عندما أنظر إليها هل أفهم هل أنا طبيب؟
[موسيقى]
هذا هو مرحبا
هل ستغلقه؟ ما خطبك؟ لماذا أنت غاضب جدًا؟
أنت قادم يا أسد، ستقول "لا"
ماذا أو
لا، لا، حتى لو كان هناك، ليس لي أي عمل معك، هيا.
هيا، دعونا نبني منزلاً أو شيء من هذا القبيل هنا.
أخي ماذا ستفعل بي يا عزيزي؟
اذهب إلى منزلك كنت سأتحدث عن شيء ما.
سأطرح عليك بعض الأسئلة حول عنوان منزلك.
إذا كنت تستطيع أن تعطي، فإننا نعطي المعلم
ألا تفهمين، هيا، خذ الأمور ببطء، هيا.
هيا في استراحة
حظ سعيد
شكرا لك، مرحبا بكم
لقد استمتعت بهذا
في ذلك الوقت كان ينظر إلى المعلم مع والدي.
سيعمل
أنت تلعق راحة يدك
أجل
إذن أين والدي؟
اشترك
ماذا حدث لماذا صمتت هيا يا بابا هذا هو.
الشمس مريضة
اذهب إلى المستشفى أين وفي أي مستشفى؟
طوارئ شاطئ مالتيبي
هذا مراد، هل يمكنك أن تطلب لي سيارة أجرة الآن؟
سوف آخذك إلى المستشفى
حركة المرور والطرق والمحرك مغلقة بالفعل من هنا
وصلنا إلى المستشفى في خمس دقائق.
[موسيقى]
أنت
أين أنت ظافر؟
ل
هنا هاتفك
شكرا
ممتلىء
انظر الآن ماذا ستقول إذا سألك والدك؟
اسمحوا لي أن أنظر مرة أخرى، دعونا نلعب الغميضة
دخل الخزانة دون علمنا و
عالق، لم نتمكن من العثور على الصوت في أي مكان
إنه يلهث، حسنًا؟ لا شيء؟
سألنا هل أكلت هناك حشوة في الثلاجة أدخلها
لأخيك، لنفسك، حسنًا، حسنًا يا عزيزي؟
هيا يا عزيزتي، لن نتأخر عن رؤية والدي.
سوف نأتي لنقبل
مشغول
هاتفك مشغول
أجل
الآن هناك شيء مؤكد بينهما يا حسن.
عن طريق القيام
هيا يا مواطن، سوف تتحدث الآن.
تحدث معي، لن أنتظر أكثر من ذلك، حسنًا يا أخي.
تقريبا واحد آخر لك
اشترك
[موسيقى]
الكثير
إنتظري جيداً، سنذهب بسرعة، حسناً؟
معلمي
يا سيدي ننتظر والله وحدة العناية المركزة.
نحن أمامك
أقسم أنني لا أعرف أي شيء
ولا يقولون ذلك الآن والحمد لله
جاءت طبيبة ودخلت.
هو يعتني بك
هذا موغو لا يا سيدي، لا أستطيع الوصول إليك.
أنا أتصل، أنا أتصل بالهاتف
مغلقة
[موسيقى]
اشترك
هو
ماذا تفعل هنا يا أبي؟
لهذه المهنة
ماذا تفعل بهذا؟
بكالوريوس
با لقد جئت إلى غرفة المعيشة لأنظر إليك.
قال الأطفال أنك أتيت إلى المستشفى
كنت في غرفة المعيشة في تلك اللحظة يا هالة.
طفلك يعمل في المستشفى
لقد غادرت عندما سمعت أنك مريض
أريد
هذا جيد
سأتحدث إليك لاحقا
اشترك
انطلق
[موسيقى]
[تصفيق]
هذا
[موسيقى]
قرأت البيان هناك فقط الخاص بك
وهو يكتب ما يقوله الآن لكي نسمعه
سوف تقول لنا ما نريد
[موسيقى]
هذا هو جوجل
اشترك
ولكن أين والدي
سوف يأتي قريبا ولكن حتى يأتي
سأكون معك، حسنًا، أريد ذلك الآن.
مهما حدث يأتي
[موسيقى]
هذه الشمس
لا يا أخي قنواتك كثيرة خفتنا
يا باشا وصلنا، ستكون بخير يا ترى.
لا تفعل ذلك، أين هو والدك، سوف يأتي والدي
ستذهب للنوم قريباً، وعندما يأتي والدي،
سأوقظك حسناً؟
أعدك، أغمض عينيك، أعدك
تعال
هو
بالطبع هل يمكننا التحدث قليلاً؟
[موسيقى]
هو
أين هو مقطورة نعم أين هو؟
هناك القليل من المستقبل، ماذا يعني ذلك؟
لا ترى أنه يمكن أن يكون أكثر قومية
طفلك يتكلم فكيف لا تراه؟
أن يبقوا بعيدين عن بعضهم البعض ولو للحظة
لا يمكنهم تحمل عائشة في الشمس
إنه جيد جدًا مع والده، هل هو هكذا؟
ليس بجانب الشمس بعد ذلك
لقد جئنا أليس هذا كافيا يا دكتور لا أعرف.
أخبرني عن نواياي تجاه الطفل الذي تراه
هل تعتقد يا دكتور أن وجودك في الشمس؟
إنه ليس وحده في القوقاز، بل هو في برازه
توقف عن المحاولة، سوف أراك تسقط
لقد رأيته لكنه لم ينهض من حيث سقط
لم أرى أحدًا يسقط أبدًا، يا معلم.
كما أنه سيرفع الطفل إلى الداخل
ولم تعد القوقاز تتمتع بالقوة
حسنًا يا رجل، لقد أبقيت عيناك عليّ
الملح، الشمس سترفع القوقاز
إذا لم تكن كذلك، ولكني أقول هذا
نحن لا نتحدث، إذا لم نتخلص منه، يمكنك رؤية طبيبك.
حتى لو قمت بذلك، فلن يتمكن من المساهمة يا بابالي
الطبيب للمناقشة لاحقا
اشترك
ماذا علي أن أفعل لقد أخبرتك بذلك عبر الهاتف.
دكتور، هذه المرأة هي بالضبط، بارك الله فيها.
حسنًا، لقد ساعد كثيرًا، لكنه لا يزال كما هو
لقد قال شيئاً لم أفهمه
أتساءل عما إذا كان هو أخوك.
هل يمكن أن يكون ذلك لأنهم قتلوا معًا؟
هو الألغام
هذا عفوا عفوا
اشترك
هذا
قتال القفص في قلب اسطنبول
تنظيم وجمع كل هؤلاء الناس هناك
هذه الصفقة هي شركة صغيرة لكسب الملايين.
لا شئ
دعم قوي وراء المنظمة
هناك وحدة الشبكة
عادة ما يكون هذا النوع من القتال
الرياضيون السابقون على رأس المنظمات
هناك الملاكمين
bre الملاكمين المتقاعدين
اشترك
[موسيقى]
لكن عملك مزعج للغاية.
أعني أنه ينبغي أن يكون، مع هذه الشبكة
أنت مرتبط بسهولة
لا يمكنك الخروج، إنها مزحة، إنه عار عليك وعلى ابني.
كنت دائمًا سأفتح مباراة من أجل المال.
هل احتاجه ليس هناك قبل أو بعد.
قل ما تريد قوله الآن، أنا متأكد من ذلك.
أنت ملكي، لكن لا يكفي أن تكون في وظيفتي
هذا ما قاله أحدهم
الدعم يعني ما تقوله
عليه أن يعطي، وإلا فإن القانون واضح
أنت تحترق عندما أكون معك
إنه يتحمل، لا أحد يريد ذلك، الأمر ليس هكذا
هذا
ماذا تريد
ابن-
انظر، أمير ملاكم محترف من هناك.
لديه لقب، لديه أساس، أصبح بطلا.
مختلفة أو أنا مدربها لدينا هذا
لن يتغير Batakhane، حيث يبلغ TL
يحب
قلت لك أن المال هو
لقد كنا عالقين، وكان علينا أن نفعل ذلك، وذلك للمرة الأولى
لقد دخلت هذا القفص للمرة الأولى من قبل
لم نكن نعرف شيئا عن هذه المعركة.
لذلك لم يشارك في العمل أبدًا
انظر ظافر
لا تزعجني، من قمنا باستجوابه
ماشاء الله قال اسمك
لم يكن ودودًا معهم من النظرة الأولى، أليس كذلك؟
الآن هذا هو كتابة اتفاقية مناسبة
هل حصلت على وظيفة؟
لم أدخل
دخلت
ماذا سيحدث
واحد
هدفنا ليس الانتقام، لو كان الأمر كذلك
سيكون أسهل بكثير
نريد فقط إنقاذ طفلك
ليس عندما تكون معي، بل أكثر من ذلك الآن
فكر في وضعه وأنقذ ابنه.
يريد أن يعطي الحياة ولكن عندما يراك
فقط المنتج يتبادر إلى ذهنه.
الموت لن يحدث بهذه الطريقة، ابتعد عن الطفل.
لا أساس له من الصحة، ابقَ بعيدًا أيضًا يا بني.
قوقازي، إذا بقينا بعيدًا، سيموت الطفل
ماذا تخسر إذا ابتعدت؟
ربما كان الطفل موجودًا لمدة يوم أو يومين.
لا أعلم، سوف يعتاد على ذلك بعد أسبوع أو أسبوعين
آلان يسار
أعتقد الآن
تعتقد أنه يمكنك كسره
إنه قرارك، عش حياتك
أنا سأفعلها
في
هل هو بهذه الطريقة؟
إنقاذ اليوم مع المنعطفات غير القانونية؟
هل ستبقيه على قيد الحياة؟
الإنقاذ علقت للتو في الوحل
أنتم مثل القوقاز، كلما كفاحتم، كلما أصبحتم أكثر
الى ماذا تنظر قوقازي اترك الطفل وشأنه
أنت
سوف أقتل
نعم تستطيع، الذي يجري حيا مشهورا.
إذا كنت تريد هذا، فأنت في عيني مع الصعوبات
دعني أخرج، لقد تحطم هنا أيضًا
قطعنا أبطال بملابسهم
في أنقاضها
معرفة ما إذا كان يمكنك أن ترى مرة أخرى
مراد
[موسيقى]
أنا
فكر في الأمر حتى الصباح، ربما تكون هذه فرصتي الأخيرة
سيكون الطفل في وضع أفضل بدون إذنك القوقازي
أعطيك الإرادة
[موسيقى]
هذا ايضا
اشترك
هو
لقد غادرت من أجل لا شيء
قلت التحويل بلا لقاء إلا المال
لذلك ذهبت المركبة تصنع المجد
المقاتل كان هنا أيضًا لفترة طويلة.
أحتاج إلى هذه لإيجاد طريقة
تدرب مرة أو مرتين، كم مرة تحولت؟
لا يوجد شيء من هذا القبيل، لقد غيرت هذا المكان
لقد وقفت بجانبك فقط لأنه كان أخي
لقد وقفت بجانبك، هل يمكنني أن أقول؟
لذلك شرحت الوضع لطفل فرات.
لا علاقة له بهذا العمل لقد حذف المال.
لذلك يجب أن أقسم، أقسم
أفعل ذلك، لا علاقة له بالأمر
سنرى، ظافر غونالتاي
اشترك
با با با با
ماذا تقصد، لقد اشتريت الخبز المحمص وسأصنعه لك هكذا؟
سوف آكل أنت لم تأكل أي شيء في المساء.
قانون
أيضاً
على أية حال، لا تقلق كيف سيكون الطفل.
اخي هل هناك اخبار من وين ؟
لا، لم أذكر أنني تحدثت مع سيلفي.
وقال إذا حصلت على أي أخبار، اتصل بي أو شيء من هذا.
اشترك
هو
يقوم بتشغيل جهاز التلفزيون
ماذا
مكتوبة من المنتجات، وهذا هو، الشبكة
عندما تم اعتقاله عند وصوله
[موسيقى]
أنا
كيرم هو خروف جدته
الذي في يدي بقي، هيا، ليس لدي أي طعام.
هيا يا كريم هيا
تعال
لأنه ترك
جالس
والحمد لله أنه وجد ما يستحقه
تزداد سوءا
ماذا فعل، والآن روح من فعلت ذلك؟
إنه ضد تورط والدي في الجريمة
الاتصال بمكتب المدعي العام واتخاذ الحجز
نريد سجلاتك، ويوجد هذا المستشفى.
السجلات ذهبت هذه الشمس إلى غرفة الطوارئ الليلة الماضية
تم إحضاره، وحصلنا على إذن، ووالده، كل شيء
لم يقم بزيارة الطفل ليلاً، هذا ما أفهمه.
لقد تلقينا أخبارًا بالأمس، فماذا في ذلك؟
لا أعرف مدى صحة ذلك، لكنه
ظروف الأب المادية والمعنوية
أنه لا يستطيع إعالة نفسه وأنه كان لديه ما يكفي من الوقت مع ابنه.
سيشهد بأنه غير مهتم
للأسف من هو أقرب شخص إليك؟
ومن الذي لا يريد أن ينكشف له؟
أفهم أنك تعرف فرات بلوكباشي.
من الطبيعي أن تخاف من الانسحاب
إذن كم من الوقت تستغرق هذه العملية؟
بالحكم على الوضع، لن يستغرق الأمر وقتًا طويلاً يا غابي.
بأمر من المحكمة، الطفل
نحن نأخذه إلى منطقة الولاية
رئيس الله
مما تتكون؟
هل المدعي العام وظافر هو من سيقرر؟
Günaltay أين هو أدناه؟
[موسيقى]
الملح لأنك غير مسجل
سيتم الحكم عليك
لا أعرف متى ستكون المحكمة؟
الهاتف لا يعمل
[موسيقى]
هذا
لقد التقط سكوت صورتنا أو شيء من هذا القبيل.
ديسمبر الذي لا ينفصل مرتبط بأي شيء
اشترك
وكان سوء فهم، هذه المكالمة
هو
اشترك
[موسيقى]
لقد جعلتني أفعل ذلك هنا بعد كل هذه السنوات
ما نوع المنزل الذي تحتاجه؟
يا بني، اصمت، هذا ليس خطأه يا سيدي.
إنه أمر سيء بسببي، جريمتي قوقازية
نعم، طوال حياتي لا قيمة لي
لقد جعلت الرجال أولويتي، وأقدرهم
لكنه الآن يدفع لهم الثمن
ثم سأعطيها لمن يستحقها
شراء مثل
أما أنت فمتى تكون على الطريق الصحيح؟
أنت شخصيا لا تستطيع الخروج من المشاكل وأنت
يرسم أيضًا salıoğlu
أنت تعلم أنه في المستشفى لبعض الوقت
يمكنك مشاهدة الفيديو اي مستشفى؟
وفقا لمدرسي، فهو جيد جدا، أليس كذلك؟
لقد مرض ونقلناه إلى المستشفى.
[موسيقى]
اشترك
حظ سعيد
[موسيقى]
حيث الجحيم هو الخلل
اترك الأطفال مع شخص تعرفه
ننظر إلى هذه معا
هذا
كم هو جيد في المصارعة هل هو جيد في غرفته؟
لقد تناول فطوره، وهو أمر يثير ضجة
ليس جيدًا جدًا
سرحات هو له، أخبرنا عن ذلك
خذها بعد أن أغادر المنزل
لن نذهب يا أخي، فقط انتظر 10 دقائق وانظر.
إنه هناك للعب في المنزل
اختبأت الشمس في الخزانة بينما كانوا يلعبون
شعبنا
أخذ نفسا عندما كانت الخزانة على رأسه
لقد أغمي عليه هناك الآن يا سكينة، أنا آسف جدًا.
أنا آسف، أنا آسف، حسنًا.
حسنًا، اهدأ، حسنًا؟
غرفته هناك؟
هل يوجد
[موسيقى]
اشترك
لكن
اخرج هنا أيضا
انت بعيد جدا
[موسيقى]
اشترك
اشترك هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
[موسيقى]
اشترك
أوه أوه
بطل بالنسبة لك
اشترك
الاشتراك ماذا حدث ساكسو
السيد غونيس هل ترى الكل؟
هذا ما قالوا لا، أين كان هذا؟
الجديد لم يأت
أنا هنا، جئت، وهذه أخباري.
وبما أنه ليس هناك، اسمحوا لي أن أعرف على الفور.
أنت تعلم أنني سأأتي لذا نمت
حتى أستيقظ دائمًا عندما تأتي
جئت، وأنا معك
لن أتركك أبداً لا
لن أترك
على أية حال، سوف نقوم بتسريحك قريبا.
تعال لنقول وداعا، ولكن في أقرب وقت ممكن
سنتقابل مجددا
هل يمكن أن نتحدث قليلا
يرجى ترك هذا خارجا
لا تلاحق هذا يا بني، فأنا لست هنا أبدًا
نحن بحاجة للحديث عن شيء ما الآن
أنا قادم حسنًا يا باتمان أنا قادم
أيضًا
أنا قادم على الفور
سأحضر لك الشوكولاتة في طريق عودتي إلى المنزل
اشترك
يمكن للسطح أن ينظر إلى الشمس لمدة دقيقتين
هل أنت؟سآتي على الفور
هذا
إذا كان هناك شوكولاتة في حقيبتي، أعطني إياها
أنت
ماذا تعتقد أنك تفعل في المقام الأول؟
o الطفل المريض اهتمام خاص إذا لزم الأمر naxsy
الرعاية التي يجب أن أقدمها لطفل عادي
أنت حتى لا تريه لي
أنت لا تعلم أنني أطارد ابنك
أنت لا تعرف كيف نعيش معا
أنت لا تعرف مدى سعادتي
هل تمزح معي يا طفل؟أمس
دخل من غرفة الطوارئ ولكن أين كان؟
لماذا لم تكن هناك دعني أخبرك، لأنه
حسنًا من أجل المال إذا كنت كاتبًا
هل لأنني قاتلت في الزوايا؟
هل ستنظر إلى الطفل هكذا؟
سوف تفعل ذلك، هذا لا يكفي لأي مكان.
لا يمكنك الذهاب، عليك أن تستمع لي، ذلك الطفل.
سأنقذ انتقام أخي منك
سوف تحصل على الجزء، ماضينا في حالة من الفوضى
بفضلك، سوف آتي وأطاردك
إنه يستحق أكثر من الشمس
سأفعل كل ما يتطلبه الأمر للحفظ
من أنت عندما تسبب لي
أنظر، هذا يحدث، عليك أن تبقى بعيداً، أنت أيضاً
الخطبة التي أرسلها لي كانت من أجلي.
ماذا يعني أنني مليء بالتهديدات والتهديدات؟
لا أفهم ما هو التهديد الآن؟
إذن أنت لا تعلم، لقد جاءت خطيبتك، لكن...
لقد ساومني على ابني
ووعد جوزغول بالاعتقال بخلاف ذلك
سيبذل قصارى جهده، لذا الآن
جمع واحد من الأرقام المهنية
لا تفعل ذلك لارا
بعيدا عني للانتقام لمقتل أخي
أعلم أنه ليس سوى شيء
قالت أمي الطبيبة
لن تتمكن من ذلك، أنا أفهم ما حدث
ألن يعطيك شيئا، حتى الموت؟
حتى لو كنت زوجتك العزيزة، سأكون هناك من أجلك
لن أعطيها
[موسيقى]
اشترك
هل هو مختلف تقريبا؟
ظافر، رأيتك آمنًا وسليمًا هكذا.
أشكر الله ألف مرة
قبل أن أضمكم لنفسي، يا أطفالي،
هل المستشفى سيعطيني حياتي؟
[موسيقى]
لن يحدث شيء للمحارب قبل أن أموت
حسنًا، سيخرج من هنا الآن، وسوف آخذك
عندما يرى مثل هذه الأصفاد العميقة أو شيء من هذا القبيل، فإنه
لقد أصبحت سيئة للغاية
النصر شيء أخشى أنه صعب للغاية.
لا تخف، ليس هناك ما تخاف منه
سوف آخذك لنفسي، لا تخاف
تعال
ما الأمر الموظفين؟
حسنا، أنت تعرف كيف هو
التعبئة والتغليف لدينا تعمل، وهذا في الداخل
ما الفرق الذي سيحدث إذا لم يكن هناك عندليب في حياتنا؟
لن يكون هناك المزيد من أقفاص الطيور
لا تقلق لن يخرج مرة أخرى
ماذا إذا
ماذا فعلت لقد شكك ليرمي.
فلا حال منك، ولا حال لي إلا أنا
وما زال النبض يزور القاعة
سأجري فحصًا طبيًا وأتحدث مع فرات، ماذا يجب أن تفعل؟
إقناع الطفل بالقدوم والمغادرة هنا
لا تقلق يا سيد تانسل، لدي تلك الوظيفة أيضًا.
فقط عدادنا انفجر كما تعلم.
لذلك أنت تعرف وضعي أيضا
كيف يمكن أن يكون مع راتب فلسا واحدا؟
ليس الأمر وكأن العداد الخاص بك قد انفجر أو أي شيء من هذا القبيل، فقط اتصل.
لقد أعطيناه القليل، هذا كل شيء.
[موسيقى]
اشترك
حسنًا إذن سأذهب
جميل جدا ولكن
ما الأمر، ماذا حدث للأقساط؟
هناك يانصيب أو شيء من هذا القبيل، لا أعرف عنه.
يا إلهي، سرحات كان هناك منذ الصباح.
أنا أركض هناك ذهابًا وإيابًا
هل كنت في الحافلة أم ماذا؟إنه جنون.لقد ذهب بالفعل.
لقد قلت أنك ستذهب لكنك لم تذهب إلى هناك
هل تطلب مني حسابا؟
هذه ليست وظيفتي يا إلهي.
من هناك إلى هناك
وأتساءل كيف حدثت الشمس
كيف حال شمسي والحمد لله
سوف يتم تسريحي في وقت لاحق
هل جاء جاء والحمد لله بخير.
اسمحوا لي أن أحب تلك العين جالا انظر أنت
أنت تخلط الأمور، أليس كذلك؟
ماذا تقول هل جاء أخي سرحات؟
سألته فقال أن الطفل خرج من المستشفى.
إنه يحدث، لقد نجا، أنا سعيد بحدوث ذلك
وفي هذا شيء بارك الله فيك
لا يوجد جزء مني في المستشفيات
لقد كنت أركض من هنا إلى هناك منذ الصباح
هل تعلم ماذا عانيت من مقصف الحليب؟
ذهب السيد طوسون وسألني أسئلة أقسم بلساني
ذوقي جاف، التفت إلى النقانق، المادة
قلت سجق قاراطاي وعزيزتي هو سجق.
خبز محمص، لا تهتم، اثنان مع النقانق
لقد أعد الخبز المحمص والصودا هيا يا عزيزتي.
هيا، شكرا لك، شكرا لك
أخي علي لقد أتيت
كنت سأقول شيئًا يا أخي، والآن أفعل ذلك
أنا عند مدخل المستشفى في هذا الوقت
إذا كان الأمر كذلك، خمس دقائق، ماذا يمكنني أن أحضر لك؟
كنت سأقول شيئًا، ولم أفعل شيئًا
لذلك سوف يبقينا تحت المراقبة حتى الصباح.
جاء وكيل النيابة في الصباح وأدلى بإفادتي.
الفم الذي سيحاكم دون حبس ثم شيء
كنت سأقول "لم يكن هناك نصر" في المسلسل التلفزيوني النسائي
أنا مرتاح، إنه أسبوع الشبكة
ذهبت لأنك تعلم أنني أعرف
أخبره، هذا إذا لم تكن مضطرًا لذلك.
ماذا تفعل، الأسئلة ليست بعيدة، أليس كذلك؟
لكن
أبدا وهل وجدت المال بعد ذلك
هيا، الأبواب في وجوهنا.
أليس هذا رأسي يا حيوان؟لا أفهم.
مشكلة حادث الأصدقاء قادمة
الخير والجمال بمغرفة فتنال منك
لا يزال هناك شيء ماذا سنفعل
لا أعرف، أقسم
لكن
"هل هذا ما يجب أن تكون عليه؟" سأل والدي.
أنت تعلم أنني أملكها، انتظر لحظة.
دعني أخبرك بالفعل
أعلم أنني كنت أدخر للغد
أنت في حاجة إليها في ذلك اليوم، لذلك يمكنك ارتدائها في حفل الزفاف.
لهذا السبب، ولكن هذا كل شيء.
سوف تعقد جمعية الزفاف وسط الفوضى
نحن لسنا في مزاج
هذه إزمير، هل تعرف ماذا تفعل على أية حال؟
واحد
أيها الأحمق، إنه جائع بالفعل. من فضلك. من فضلك.
النصر الآن
[موسيقى]
و
لحظة قوقازية
حسنا
ليست النهاية تيمو
[موسيقى]
اشترك
أهلاً
مرحبا تعال واجلس
اشترك
جيد
أخي، هل أنت بخير؟
اشترك
آه آه آه آه وإخوانه، كما تعلمون، انظروا إلى ذلك
السوق يبعد دقيقتين عن منزلنا
لو كنت أعلم أن الأمر سيحدث بهذه الطريقة، لم أكن لأفكر
هل يمكنني تركه والذهاب؟حسناً، لطيف يا أخي.
تغطية الحديث، دعونا لا نجعله أطول
أطفال غير أصحاء يلعبون في الشمس
سأذهب تحت الأرض في خزانة
وحذره من أن بابه عالق
لم يستمع حتى تبقى في الداخل.
لنا لا طفل
لقد تحدثت، حسنًا، لا تقلق، دعنا نطفئه.
دعونا لا نجعل هذا يحدث
لا
يا أخي، لقد شاهدته على التلفاز أيضاً.
أنت بخير، أليس كذلك؟
لا توجد مشكلة إخوانه
لقد ذهبت لأنني كنت بحاجة إلى المال
ليس للحافلات؟
اشترك
لماذا لا تأتي إلى mucella؟
أنا في الوقت المحدد، ألسنا عائلة؟
إنها لي، لذا فهي متراكمة قليلاً على الجانب
لقد قطعت عملي بالنسبة لي
لقد زدتها، حتى سرحات لا يعرف عنها
حسنًا
قد يكون هذا كافياً لحلها كلها، لكن 30 ألفاً
هناك ليرة هنا
حتى لو لم يكن علاجا، فإنه سوف يخفف الألم
أظن
اشترك
هذا
كيف هددت الرجل حرفيا؟
يمكنك أن تفعل هذا أو شيء من هذا القبيل، أنا لم أفعل ذلك
لقد أخبرته للتو أن يترك الطفل بمفرده
لقد تحدثت عن الحقائق لهذا الطفل
سوف يسبب الأذى طالما أنه معك.
هل هي كذبة؟من السجن في مواجهة الكارثة؟
عرضت Tansel إطلاق سراحها
هل يجب أن أقول شيئًا كهذا حقًا؟
أنا أفكر فيك كطفل صغير جدا
تبدأ علاجك في أقرب وقت ممكن قبل حدوثه
لقد تفاوضت، يعني، قلت، يا طفل.
حسنًا، دافع عن يا رجل اليوم
انظر في عيني دون خجل
وقال: "أنت تحاول الانتقام".
سألني: "هل أنت ضحية لي؟"، وهو يستطيع أن يصدق ذلك.
هل توافق على أن نضعك في السجن؟
إنه يفكر، يمكنه أن يفكر وهو يبصق، ما الذي يهم؟
أليس هذا ما يعتقده وكيف؟
ما أريده هو المهم يا تانسل، أعطه بهذه الطريقة
إذا تصرفنا مثل الرجال، ما الفرق الذي سنحدثه؟
وذهبت وتحدثت بكل سهولة.
يمكنك أن تقول لي، الرجل لنفسه
لقد نصبت فخًا، ونحن على حق في التفكير
لقد أدخلها، بالطبع سنخرجها.
أنت تتحدث هراء، قلت لك أن تذهب إلى الرجل.
مثل الناس للانضمام إلى قتال القفص
ماذا تقول هل تساوم يا عزيزي؟
دعني أكون، أنت لا تعرفني، لا لذلك
لا أستطيع التعرف
هل يمكنك من فضلك رسم ماذا ستفعل الآن؟
هل يمكنك البقاء هنا مرة أخرى؟
[موسيقى]
اشترك في هذا
ثم لا تفعل ذلك من فضلك أنا فقط
أريد المساعدة لكنه لا يعمل
من هذه الأذن نحن دائما في الجانب الجيد
لا تنسى
ننسى البيانو
هذه التاكسي
أنا مشغول جدًا هذا الأسبوع، هل يمكننا التحدث لاحقًا؟
اشترك
إنهم جميلون غدًا، لقد فوجئت جدًا.
لقد أحرجتني كثيرًا حقًا
شكرا لك، سأشتري مثل هذا أخي
قلت نحن عائلة
قف جانبًا هكذا، وأعطي هكذا
انا قلت
أحتاجك كثيرًا الآن
بدلا من التوقف، فليكن مفيدا.
كدين، لذلك أفعل ذلك بطريقة أو بأخرى
سأدفع
إخوانه ذلك
هذا
حسنًا، أود أن أقول أنه لا يهم.
هذا هو حالنا يا أخي
أقسم، لا تفهموني خطأ، أقسم
هذا المال لي، لقد خاطت التكبير على الجانب
أمن ولادي بص وإلا والله
سأتبرع بها لك، أنت تعرفني يا أخي
ولكن كما تعلم، الآن هو المستشفى الخاص بك.
لا توجد تكلفة لجراحة الشمس
لذلك يستغرق الأمر بعض الوقت للتعافي
مستحق
وأعني آخر في وقت قصير
لا أستطيع أن أقول ذلك
وليس عليك أن تقول ذلك يا أخي.
ولكن مثل هذا
فكرت مثل هذا في آرتفين
هل يوجد بيت فوقك؟
قلت لي أنني أشعر بالدور
بهذه الطريقة، لن يكون عليك أي دين أو Arça الخاص بك.
يمكنك أن تضع رأسك على الوسادة وسأفعل ذلك
سوف أرمي
ولكن لن تكون هناك مشكلة
إذا قمت بذلك، دعنا نذهب إلى الفندق على الفور، إذا كان بإمكاني حل المشكلة.
لا أحد على
[موسيقى]
حركات شخص يقول شيئا
فلنفعل ذلك، فمنذ أن غادر قال نعم وقبل.
هل يفعل؟
اشترك
ماذا كانت تلك المرأة؟
ما هذا يا سرحات لقد اشتريت واحدة رائعة.
أرقى
في تلك الجرعة الدائرية
لقد أخبرتك أنه كان به نقانق ولكنه لم يكن موجوداً
حبيبتي، هذا كان كل شيء، اشتريته.
هذه كذبة، هذه كذبة يا جبن
اشترك
لا، لا، هذا الوزن، أنت الوحيد مع نستله.
ليس من الواضح ما حدث له ولأليف.
كيف يمكنك إرسالها في الوقت المحدد؟
سيدي، لماذا يجيب الشخص الموجود معي هنا؟
أنت لا تعطي المال للحساب، هو أعطى المال للحساب بالترتيب؟
هل تعرفين ذلك الرجل يا أمي؟
معلمي
[تصفيق]
الشفاء العاجل يا شباب
ماذا
إنها وظيفة ماذا حدث يا معلمة قادرية؟
أقسم أنني لا أعرف أي شيء
رقم هل حدث شيء سيء؟
قل لي شيئا، هل حدث شيء على الفور، كافيه؟
إنه يخفي يا أخي، كما تعلم
كم سعر صالون السيارة؟
هذا
هذه بلادي والله قفص، قفص
ليس لدي علم لقد ساعدتني.
من عتبة بابك منذ أن أعطيتني إياها
أنا لم أنجح، أنا غير شريف يا سيدي.
ليكن
نعم يا سيدي، مع النصر في praktischer؟
لكن
اريد بعض الخبز
ليس مجددا؟
[موسيقى]
بكالوريوس
والد
ميسي يأتي
طيب كيف الشمس ومن معه؟
كان لدى فرات بعض العمل للقيام به، وكان أخي معه.
فرات ياهو أكثر من مجرد طفل بشري
هل سيكون عملاً مهماً أم لا؟
ربما انتهى الأمر يا أخي، يا أبي.
[موسيقى]
سألتني ماذا تفعل هنا الآن؟
إنه جالس، جئت، قلت، جئت، حسنًا، جئت.
ماذا لو كنت أتحدث مثل والدي وأخي؟
أوه، إنه مستاء جدًا من هذا الشيء.
أعلم أنك في لحظة غضب
لقد وجدته
وإلا لما كان حتى Fiske متاحًا لنا حتى اليوم.
لم تجد
نعم، تذهب، تذهب، تذهب إلى الشمس.
إذا كانت هناك حالة طوارئ، فإن اللوحة الشمسية سوف تفعل ذلك.
لقد تفاجأ يا رفاق، هيا، لا تتوقفوا، إنه من النوع الذي تحبه.
الكثير
يعطيك العافية
[موسيقى]
والد
لقد كنت تلعب الألعاب هنا لمدة ساعة
[موسيقى]
مرحبًا
لقد اتصلت بهاتفك لكنه كان مغلقا
[موسيقى]
اشترك
لكن
أبي، أنت تنتظر، لا تنتظر عبثًا، فهو
إذا قررت، فلا تستسلم، ولا تضيع وقتك
هذا توقف توقف توقف أنا لست والدي
انا انتظرك
لماذا أنت مع والدك بالنسبة لي؟
إذا تحدثت، سيوافق على العمل معي.
إذا نظرت، إذا قدمت لي هذه الخدمة،
نعم أنا بخير حتى نهاية حياتي.
لا تنسى
هل تعرف كم هو جيد أن تفعل هذه الفتاة؟
لا يمكنك أن تفعل ذلك
ومن أين جاء ذلك؟
حتى أنه لم يقل ذلك بشكل صحيح مرة واحدة
وأبي أيضاً، ليس هناك حاجة للمحاولة
لا، الكثير من الزبادي، من أنت؟
لقد توقف عقلي، دعني أساعدك.
إذا رأيت طبيبًا جيدًا وفقًا لرغبتك
الأمر ليس سيئًا، أعتقد أنها مجرد فرصة
ربما أريد صورة لي مرة واحدة
دعه يرى هذا يكفي بالنسبة لي
أنظر، لقد أصبحت صديقي يا كريم، هذا أنا.
لا يهم، عبثا، الحق في اسمك
سوف املئ
[موسيقى]
أوه، انظر، استمع لي بعناية.
لكن دع نجدت يكون حليبك
هذا نحن، نحن عائلة القوقاز
لهذا السبب أنت إلى جانبنا
ليس هناك ما اسمه ليس هناك ما الذي يدور في ذهنك
لا أعلم، لكنك في المكان الخطأ.
أنا في المكان الصحيح ولكني مخطئ جدًا
أنا أفهم ولكن أقسم لك أنه أنا
ليس لدي أي نوايا سيئة، أنا فقط
أريد أن أتعلم الملاكمة من والدي أولاً
تعلم من شخص آخر هل أنت مجنون؟
ألا يوجد معلم آخر؟لا يوجد معلم آخر يا معلم.
لا
لا يوجد أحد على علم بهؤلاء الأطفال الداخليين
مِلكِي
ولكن هذا هو مقدار ما فقدوه
أنت تخسر في الحياة بقدر ما أخسره
أنا أعمل وحدي، والدك
هذه نسليهان، لقد كانت بداخلي لسنوات
بغض النظر عن مرسي الذي قمت بتربيته مع القوقاز
لا أجرؤ حتى على أن أكون تحت سقف واحد.
أنا أشتري
من فضلك، أستاذ، إذا كنت تستطيع رؤيتي فقط.
لم يكن مخطئا بشأنك هذا الصباح
كيرم
ماذا لو كنت تريد أكثر من هذه القاعة؟
o أوزكنت، طموحك كبير جدًا، وغرورك كبير جدًا
أكثر من كل
لكنني أعتقد أنني لا ينبغي أن أتحدث مع والدي أبدًا
لأنني إذا أخبرتك عن هذا الموقف، اتركه
كونك طالبا هو على باب هذه القاعة
لا أستطيع حتى الانتظار
اشترك
[موسيقى]
هذا
مفتوح الآن لهذا الغرض
[موسيقى]
اشترك
حار جدا
[موسيقى]
ماذا إذا
أنا آسف، انظر، إذا أتيت، ماذا؟
تريد، قل لي
هذا
الأطفال قليلون كما أمر مكتب المدعي العام.
لقد فعلوا ذلك بالفعل يا سيد، إنه يوم المحكمة.
ومن الواضح أن اليوم وغدا سيؤديان إلى النصر مع القوقاز
من الجيد أن نصل
دعونا نرى ما إذا كان يستطيع الوقوف هذه المرة.
هل أنت السيد القوقاز؟
السيد تانزل
[موسيقى]
آمل ألا يكون في غير محله إذا سألت شيئًا
اسأل
لماذا لم يكن كافكا؟لقد سارنا نحو النصر
أنتم يا رفاق في قيادة اللجنة الاقتصادية لأوروبا رئيسنا القوقازي
ويشهدون بذلك كل يوم في تلك الحياة
البطل إسماعيل كافكاس لديه نقطة ضعف
حتى ينتصر أحباؤهم
انخفاض أحبائهم
الله وحده يعلم كم من الناس في هذه الحياة
اشترك إذا كنت ترغب في ذلك كثيرا
[موسيقى]
اشترك
أيضاً
هو قوقازي و
كيف حال الشمس
الساعة تقول اسم ولايتك
إنه يثرثر، أين أنت حتى هذه الساعة؟
قلت يا مختار يابني بيع البيت صح؟
هذه أخبار رائعة، لماذا لا تخبرني؟
توجد بطاقة مساعدة رائعة أعلاه.
هذا ليس كل شيء، لقد بعت اسمي.
كيف حالك لمن بعت هذه الساعة؟
[موسيقى]
اشترك
اي نوع من الايجار هذا سيأتي مختار من هناك.
ماذا علي أن أفعل بـ3.30 مال يا ميرال؟
أنت صغير للبيع وقع موافق بيع المنزل
ها
لا تقلق، لا تقلق، سأعطيك
أنظر إلي 100000 في العمولة
لا تنتظر، أوه، حسنًا يا أخي.
حسنًا، أخبرنا بذلك.
هيا قل مرحباً أراك الآن
لقد تحدثت مع أخي فرات وجاء إلى هنا أيضًا.
كنت أتساءل اليوم أيضا
إذا كنت سأتحدث، ليس لديك ضمير ورجل
أعتقد أن الإحتفال لم ينجح
تساءلت عن حالة شمسنا
ولهذا السبب اتصلت، لا سمح الله، الرجل موجود بالفعل
لماذا هناك الكثير من الأشياء المربكة؟
سأكون جنديًا على الهاتف يا عزيزتي، هذا صحيح
هل انت بخير لقد قمت بتسوية الأمر قليلاً.
الحمد لله، انظر ماذا أقول لك، وماذا عنك؟
يا أخي، كنت تتحدث عن المستشفى؟
إنه يصعد الدرج، وهو يحمل حزمة في يده.
كان هناك هذا وإخوانه
لقد أعطيتك المال يا أخي، ما المال؟
طفلهم مريض وبحاجة إلى مركز الشرطة.
كان هناك رجل ماذا علي أن أفعل؟
القرابة واضحة في الأيام المظلمة
هذه الأشياء لا يمكن فعلها بالجلوس والبكاء يا سرهات
سيدي أين تجد المال إنه على الهامش 35
لقد جمعتها بالأسنان والأظافر
وكان من حسن حظ أخيك أن يزيدها، أحسنت
فليكن
هل أنت الوحيد؟
لقد كنا هكذا الآن، ألم نكن كذلك حتى الأمس؟
ابتعدت، فأنت لا تريد ذلك مع أخي
هل تعرف كيف استجوبني في المستشفى؟
هل فعل الأطفال شيئًا يا سيدي موسيللا؟
لا لماذا تركتني يا الله أنا الرأس.
دعه ينظر من فوق، أوه نعم، انظر، أنا لك
كيف يمكنني دفع مستحقاتي يا موسيللا؟
حتى لو كنت لا تستطيع الدفع
لم أفعل ذلك لأنني كنت أتوقع الرد يا عزيزي.
بعد كل شيء، واجبنا كأقارب هو دعم الأسرة.
أنا أحبك جداً
احبهم كثيرا
أجل
حسنًا، ساعتك على رأسي يا سكر.
مثل طفل ينتظر، لا، سأذهب
حسنا امضي قدما
أفعل هذا
لا توقظ طفلي
لدينا المال، ماذا أعرف؟
أعني، هذه الشمس الخدمات الاجتماعية
سوف نغلق الموضوع أو هذا كل شيء.
هو
كم أعطى بعض
كيف يتم كل هذا القدر من المال أنا متأكد
هل انتهيت منه من مطبخه؟
ها أنت ذا، كذبته في المطبخ
جيد، الحمد لله، من فضلك أغمض عينيك
دعني أحب
ينظر
الآن لا بد لي من الانتقال إلى منزل جديد
[موسيقى]
اختي هل تتكلمين عن تلك السيارة؟
هيا، اضحك قليلاً، اضحك قليلاً
هل هذا مقبول؟
أنت لا ترد على هاتفك، دعني أشرح لك ذلك.
لقد غيرت ملابسي
يجب أن يخبر الكثير من المعلمين.
هذا شاهين، لن نتفق معك.
لقد فهمت يا سيدي، إذا استمعت إلي فقط، سأخبرك.
ليس أنت، المعلم، سوف تستمع لي.
لن أستمع إذا أتيت إلى هذه القاعة
لن تأتي يا سيدي، أنت على حق، ولكن
أقسم أن هناك سبب وجيه
لا تتأخر في الحياة، كما تعلمون
وأتساءل ما هو السبب الصحيح بالنسبة لك؟
اعتقدت أن الألغام كانت صالحة
لقد بدأت العمل، أيها المعلم، وكان علي البقاء في المنزل
أنت تعرف الوضع لكنه يعمل
شاحنة بجانبنا
نحن نقوم بتنزيله، وهنا مراقبة مؤقتة، يا سيدي.
سأدفع وأغادر
حسنًا، إذا كان لديك دقيقتين، فالعب.
لقد مررت هيا شكرا لك يا معلم.
دقيقة وثلاثين ثانية ذلك الصبي عند الباب نجدت
أعتقد أننا انتظرنا للتو في Suphi no.
ليس لديه نية للمغادرة خلال دقيقة.
سنجدها معًا، هيا، هيا، هيا
[موسيقى]
فعلا
الا يوجد
الحمد لله سيكون خير النصر ما هذا؟
[موسيقى]
هل حصلت على استدعاء من المحكمة؟
تعتقد القفص
سيأتي ذلك الوقت لي قريبًا وسأفعل ذلك
أي مركبة إلى أي محكمة؟
أرسلته، لم أفهم ما هذا
أعتقد أن هذا مرتبط بهذا الشيء المحكمة.
لا أفهم ما الذي يحدث، انظر ما هذا؟
أيضاً
ماذا عني يا نستله، محكمتنا قريبًا
يتعلق الأمر بالقتال في القفص
كان لدي الكثير من الأصدقاء، وكنا نعتني بهم
فعلا
[موسيقى]
هل أنت بخير
ماذا حدث يا بنت هم يرمونا ماذا حدث؟
وإخوانه، كزعيم الشبكة الخاصة بك
سوف يحكمون
[موسيقى]
هذا
ويا أخي ما علاقة النقر بالبوس؟
حيث يذهب الماء مرة واحدة
اشترك
هذا كل ما أفهمه، حسنًا الآن أنا على الورق
طيب سوف ألتقط صورة وأرسلها لك
شكرا لك، إلى اللقاء
ماذا يقول بعضهم عن عقلك؟
شهد ضدك
ربما كان هناك صلاة مختلفة في صلاته.
هل يقول شيئا مكسوراً؟لا أفهم أيهما.
يفعل ذلك بدون دم، لذلك أعرف
هذا النمط إرتان، ما الذي يهمك؟ أنا سيل.
لم أكن أريد أن أخبرك على الفور في تلك الليلة
لقد جاء لزيارتي في الحجز
هدد أو قال هذه الأشياء
إذا كنت تريد، سأنقذك، ولكن من ذلك
قال أنك سوف تستسلم ولكني لا أريد أن أقول ذلك
لنجعل مكانك صغيرا مهما كان ازدان
لذلك أقل هو أكثر
شهد
ألا ترى أن الجمال يعبث معي؟
هل أنا الذي أحب من حولي؟
يحاول إيذاء الناس، فهو لا يرى ذلك
الله يحرق الأرض على قدر جريمته
لا تتكلم يا الله، هراء، هراء، هراء
على أية حال، ما الذي أمامك؟
لا شيء كبير
[موسيقى]
ولكن الطقس في الرقائق
لأول مرة في حياتي، أتحرر من أي مشكلة.
أنا السيدة الرائدة، راقب القانون الليلة
ظافر غونالتاي في بيانه
حبيبتي رايحة لهذا الوضع يا إلهي.
[موسيقى]
لا مشكلة
عازف الكمان في انتظاركم الآن
هل انت في هذه الوظيفة سأغادر.
لقد صادفه معلمك مرة أخرى، هيا
شكرا لك، أحبك أكثر ها
مثله
أدركت مراد، وسوف يفعلون ذلك
أوه وأنا أيضا كيرم
على الكتف الأيمن اقترب بسرعة من نهج الكتف
اقترب
لكى يفعل
حسنًا حسنًا ، انتقل إلى الوزن
حسنا يا سيدي، شكرا جزيلا لك.
كنت أعلم أنني سأقبل ذلك وأعدك بذلك
لن تندم
حسنًا، عادةً لا أشعر بأي ندم في الحياة
لن أكون كذلك
انظر، انظر يا بني.
لا أستطيع أن أجعلك تعمل
لماذا اتصلت بي إذن؟
هل تمزح معي وهو يمزح معي
لا يمر، لقد اتصلت بك لأنه قليل
ثم أكتب ما سأقوله بعناية.
ولقد اتصلت بك، لا تنسى يا ديك
في الوقت الحالي، الله هو إمكاناتك
أعني، ماذا لديك أيضًا في هذه القاعة؟
وحتى لو لم يكن الأمر كذلك، فربما لا تزال على قيد الحياة
يمكنك أن تكون رياضيًا جيدًا، ملاكمًا
قد تكون كذلك، لكن في المستقبل هذا أنا
لا توجد حياة بدون هذه القاعة
لن يتمكنوا من معاقبتهم، لا أعرف.
أولئك الذين يتورطون في مشكلة أو جريمة
الشخص الذي من المرجح أن يشارك في الميلا
لا معك إذن لديك عائلة
أنت واقف يا ابني.
همي على الذين سقطوا يا سيدي، لا جدوى منه.
ضيع أنفاسك لكنك قوقازي
ألا تريد أن تكون في نفس البيئة؟
الحياة كده أنا قاعد هنا والله إنها كذبة
قل لي افتتاحية الخزانة
كم عدد الملاعق
أيضاً
أخبرني لماذا يقول لك الكثير؟
اللعنة
أنا أبني قاربًا، أيها المعلم، قل ذلك بصوت عالٍ
أنا عالق في القارب
العدو سوف يسمح لك بالخروج، ما الأمر؟
كنا نفتح
تعال
كم مرة دخلت كل واحدة؟
مرتين يا معلم فلماذا دخلت السيارة؟
سرقة
هذا
جادو
قبّلني
إصابة العضلات
احتجاز
دعني أخبر ربي أخبرني
هذا يكفي، كن رجلاً
واحد
حقيبة هيا
أحضره
تقول لي أمي ساعي ساعي عالية
جلب أي شيء غير قانوني عالية
[موسيقى]
لكن
لقد تحدثت بصراحة عن كل شيء، لقد فعلت ذلك أولاً.
لك
هيا يا فتاة، هيا، أسرعي، هيا
[موسيقى]
لكنه أخذ مشاكلي إلى العقاب والمتاعب
تلك أو احتمال التلوث مرتفع جدا
الواحد
لقد تعرض للضرب، ولم تتمكن من العودة إلى رشدك
نظرت، كان لديهم صيادون بحساب واحد
لا يوجد مكان آخر يعتقد أنه يجد فيه نفسه.
هناك صفعة
اشترك
أوه أوه ماذا تفعل
إما لا شيء أو تحدثت إلى فرات، غونيس
قلت أنك ستذهب إلى غرفة المعيشة عندما تستيقظ.
تحدث معي
لن تذهب أبدًا للتجديف في بورصة
إذا قال ذلك، فسوف يذهب إلى الملاكمة، إذا لم يكن الأمر كذلك، فسوف يذهب إلى الملاكمة في المساء.
نذهب
هو هو
اشترك
هذا كل شيء وإخوانه
أوه انظر أنا أعلم
لكن أنت يا فرات، حتى لا ننزعج.
وكأنه لا يهتم حتى لا ينزعج.
انت تفعل
رؤية
يا رجل مستحيل لا تهتم كيف الحال هكذا؟
يتم التشهير
انت ارتاح
أنت
لا تلعب معي
على الأقل لا تفعل ذلك بي
أم أنا لك أنا عينيك.
أعرفك من الداخل بسبب أخي
سقوط ألف قطعة
ولكن من السيء للغاية أنك تشعر بالحزن الشديد
أنا أفهم شيئا، قل لي
o أشعر بالحزن يا زهرة، أشعر بالحزن أيضًا
لقد فعلت ذلك الآن، ولن أسمح لك بذلك بعد ذلك
لقد علقت، جاء الرجل إلى مركز الشرطة الخاص بهم
لدي مهمة للصق دون فهم أو الاستماع.
انظر كم عمري يا رجل، على الأقل دع الأمر وشأنه
لا تفعل ذلك دعني أنهي
[موسيقى]
اشترك
لذلك كل شخص لديه الماس ليحتفظ به
يعاملنا بقسوة على من يقول "كن"
انظر إلى ما تفعله، أليس كذلك؟
لا تقلق بشأن ذلك أو أي شيء
ابي في العمل
على تلك النقرة القديمة القريبة حقًا
أنا لا أريد حتى أن أتحدث، فلماذا ذلك؟
تقول لماذا يجب أن نغلقه؟
إذا لزم الأمر، دعه يأتي ويعتذر لك.
سوف يفهم خطأه، فليكن السعال ولكن اليوم
فليكن الاعتذار الذي تلقاه كاملا وقدمه له
لم يفيض، لكني أشعر برغبة في كتابته.
لسنوات، على الجلد، يمينًا ويسارًا، في الشارع
لقد لكمت لحم نستله مان بقبضتي أولاً
وبعد سنوات عديدة، جاء إليه شخص ما
لقد نظر إلي كما لو كان
بدت وكأن هناك رجلاً
هذه هي فرصة الشتاء يا رجل
ليس ل
مرحباً عزيزتي، هذا يؤلمني، حبي أ
أليس شيئا؟
اشترك
أنا أعرف
[موسيقى]
اشترك
ها
[موسيقى]
ماذا لو أخبرت والدي عن رسالة المحكمة الحزينة؟
هل كان من المفترض أن نقدم النصيحة مثل المنزل؟
فتح الصفعة على حمام السباحة
إنه لا يزال موجودًا، وتريده طوال الوقت
دعه يدخلني، حسنًا، هذه المرة إنها مسألة وقت.
كبير لذلك سوف يفهمنا أيضًا
حتى تشرح ذلك، سيكون قد فات الأوان.
وهناك أيضا ذم متوسط اليوم وغدا
ستنتهي المحكمة القادمة
هذا اخي نستله
فهذا الأمر مغلق لا أمام والدي ولا أمام صاحبه.
لن يحدث مثل هذا، حسنا؟ هيا، دعونا نذهب.
أعطى الأخبار الجيدة للقتال
اشترك
أنا هناك على جانب الشارع، إنه جميل جدًا.
لا أعتقد أنه مكان، أليس جميلا؟نعم
حسنًا، لدي بعض الأعمال لأقوم بها، لكن أعتقد أنهما يعملان معًا.
سيكون لطيفا جدا
لكن يمكننا حل المشكلة، إنها ليست مشكلة بالنسبة لنا، أعني
في الحقيقة
أريد نقله إلى مكان آخر
سأقوم بإزالته إذا لم تراه أو إذا لم يعجبك
يوجد واحد هنا. الحي كبير
لذا أردت في الواقع أن أقول شيئًا آخر
ربما عبر الشارع من الحي؟ وماذا عن صديق؟
هل حصلت على هذا من القوقاز مرة أخرى؟
هذا
شراء منزل فرات في هذا الحي
سوف نجد ذلك لك عندما يكون عملك
نحن نعتني بالشمس، فهي تشبه الشجرة
سوف تترك غبار Mücella
[موسيقى]
أنظر، أنا حقاً لا أستطيع دفع مستحقاتك.
أشكرك على كل شيء إلا القليل
لذلك سنبقى بعيدين عن أنفسنا
غادر مع النفط لدينا
لقد كنت نائماً منذ وصولي، أيها المعلم أيضاً.
كان محرجا
إبقى بعيدا لبعض الوقت يا إنيس، أنا أفهمك
أفهم
هذا ما تفعله من أجل قضية Tansel هذه.
أليس لحمايتنا؟
هناك أليف واحد بلا قطر.
وقع الحزن فينا فهل سنفترق؟
أخوتنا نستله حتى اليوم
فهل فرقتنا عن بعضنا البعض؟
كيف تعتقد أنه يمكنك البقاء؟
فرات، لا تفعل ذلك، لقد وجدناه بعد كل هذه السنوات.
دعونا لا ننفصل عن بعضنا البعض يا أخي
على الرغم من أننا منفصلون، إلا أننا معًا مرة أخرى
سنكون كذلك، دعنا نبقى بعيدًا لبعض الوقت، وسأكون هناك مرة أخرى
أحمل الشمس هنا في كثير من الأحيان
نراكم في أي وقت، وتأتي أيضا
بابنا مفتوح
يا أبي أبي
بام، هل سنذهب إلى مكان آخر؟ أنا هنا.
أريد البقاء البقاء في مكان آخر
لا أريد دعونا لا ننفصل
لقد تحدثنا عن هذا، أنت قلت هذا لي
اليس كذلك
قلت يوجد ولكنه بعيد، فما هو البعيد الآن؟
إنه ليس بعيدًا جدًا، لذا يمكنك الذهاب بهذه الطريقة
أستطيع أن أبتعد الآن
كيف يمكنني أن أسألك، المكان بعيد الآن، على سبيل المثال
إنه بعيد الآن ولكن بشيكتاش
[موسيقى]
دعني أحكي لك حكاية بعيدة، لم أكن أعرفها
وبطبيعة الحال، كان هوجا قد قال شيئا بالفعل.
الذي لا يعنيني على الإطلاق
وضح هاه
[موسيقى]
سأشرح الآن مسافات الحداد
أعتقد أن بشيكتاش جيد مثل أختي.
يشرح المزيد
اشترك
[موسيقى]
[تصفيق]
اشترك
نعم سيدي
هذا هو السرطان الخاص بي
سيدي تانسيل، كم مرة في يومين؟
اتصلت ولم ترد على رسائلي.
أنت لا تعطي الأمان للتحدث حقًا
لا أريد ذلك، أنا أسأل حتى الغد.
دعه يهدأ قليلا غدا
سوف أتصل بك
يا إلهي كم أحبك
مهما فعلت لأجعلك سعيدا
من فضلك لا تنسى ما فعلته
أفضل ليلة لك أيضا
اشترك
[موسيقى]
و
سيكون هناك طلاق أ
خطها السيئ يجر الطفل بعدها
إنه يسحبنا، سوف نعود، سوف نعود
هل نحن رأس حمار؟ولدينا عيون أيضاً له.
نستمع حسنا حسنا حسنا افعل
إذا كنت لا تريد ذلك، يمكننا البحث عنه في الحي.
سوف نبحث، وسوف نجد له منزلا للإيجار.
كانجو جاهز لهذا المستوى
لا تتغلب علي إذا قمت بفرقعة الشائكة
لتوسيع
المشكلة ليست أنت، على سبيل المثال، فرات.
وماذا عني متى أكون هنا مثلا يا ابني؟
بالفعل
عندما أقول ما الذي تتحدث عنه؟
انا اتعجب؟
ما الذي تتحدث عنه؟ الحمل في فمي. لا تتوقف. ماذا؟
إذا كنت ستقول ذلك، أقول ذلك، الأب فرات.
أنا جيد جدًا، لا تقل ذلك
ظننا أننا لن نكون، هل هذا ظافر أنا؟
لا بأس، أولاً ظهري جائع، عبءك هو
الطفل الصغير الذي تم التغلب عليه
إذن أنت تتحدث أيضًا
إذا كنت تريد، فهو يستمع إليك وأنا أستمع لي.
سوف أستمع وأتحدث ولكن في هذا
اشترك إذا كان الأمر كذلك ومعرفة ما إذا كان بإمكانك ذلك.
اشترك
هل يوجد
ماذا
أوه، انظر، انظر، هذا كل شيء، هذه ناعمة.
مثله
أتمنى أن نكون أقرب
يا إلهي، من أين أتى آرتفين؟
يا إلهي، لقد عملت، أحببت هذه الأماكن.
ليتنا نعيش أنا وأنت يا أعمامي ظافر
عمتي Mücella Soluna وToprak
لماذا أيضا
لو كانت والدتي هناك لكنت كذلك
كنت سعيدا، الأب عاريات
هو الكثير
أرجوك قل لي
الأم مثل حكاية خرافية
لكن
نحن في أجمل مكان في العالم
أسعد الناس في العالم كانوا كذلك
كان لدينا إعداداتنا وآمالنا
كان هناك شيء مثل الشر في العالم
عشنا كما لو أننا لم نكن موجودين، كما لو كنا معًا
وكأن شيئًا سيئًا لن يحدث
طاولتك وفيرة.
نحن جميعا سعداء ومبهجون
ربما لم تكن نظيفة للغاية، لم يكن كل ما أردناه
الوقت قصير ولكن ماذا لدينا؟
وإلا فإننا نرى بعضنا البعض
غيابنا، سترتنا، آمالنا
سئمت من أي شخص
لم يبكي، ولم يشعر بالحزن، ولم يكن هناك أي ضرر
كما لو كنا نعيش
جميلة جدا ليكون صحيحا
لقد كانت قصة خيالية
اشترك
هل يوجد
[موسيقى]
اشترك
هذا
متخافش، اسكت المحرك، خلاص، كل شيء على ما يرام
نذهب
هو
مرحبا بك أيضا يا أخي
أين أنت نحن ندعو وأنت لا تجيب.
كان لدي وظيفة الرد على الهواتف.
وكأن لديه وظيفة، أرسلته إدارة الشركة إلينا.
إذا كنت لا تريد أن نلتقي، فقل ذلك بصراحة.
لا تحتاج إلى الانضمام إلى قبيلة، أنا لك
ليس لدي وقت فراغ إلا 24 ساعة في اليوم
لم يتمكن من البقاء حتى الساعة الثالثة والنصف يا أنكا، عار عليك.
لكن أعني أننا حصلنا عليها، عليك أن ترميها، عليك أن تكررها ثلاث مرات.
هناك المزيد من المشي نحونا، وبعضها متبادل
30 قد ذهب هذا عنا تعبك
إذا كان لديك مشكلة، أخبرني حتى نتمكن من التحدث عنها.
أود أن أقول أنه لا علاقة له بك.
أنا رجل منغلق، أليس كذلك؟
أوه، أنا أشعر بالملل 90 أعتقد أن الأمر على ما يرام.
مريض نفسي هل أنت مريض نفسي أصلا شكرا لك.
أخي ولكن ليس لك ولكن للآخرين
يحتاج إلى تدريس
لقد جن جنونك، هل تعلم هذا؟
انا على درايه
على أية حال، دعه ينسى أمري، ما أنت؟
لقد فعلتها. نحن نستيقظ الآن أيضًا. ولكن
إذا كنت ستبقى، فلا تغار
لقد رميته، وجاء، لا يا رجل، هو العكس.
لقد أقيم الأمر بسرور، لا، إلى ماذا كانوا ينظرون؟
بلاه بلاه فتاة علي سيئة
إنها عاصفة ومطر ولكنهما نفس الشيء يا أخي، انظر إليه
يا ابني كم يوم سيدخلون كلهم إلى السجن؟
حسنًا، نحن بحاجة لذلك أيضًا.
دعونا نرى ما هو الخطأ في المعلم الذي صنعها.
من هو ملك سوسانا؟
هذا
الرقم
الهاتف مغلق ماذا حدث
ألا أستطيع الوصول إلى كيرم؟
حسناً، عمتي، لدي مفتاحي، أليس كذلك؟
حسنا حسنا أراك
الآن أصبح كريماً أين هو؟
حسنًا، لا تقلقي يا أمي، إنها مع ميتي.
يذهب إلى المقهى ويقول إنه لن يتأخر.
الحمد لله هابرال لكن حسبته في عيني بالليل.
كنت أتساءل عما إذا كان النوم سيذهب، فلنذهب ونفعل ذلك.
سأذهب للعمل على أية حال، هيا، حسنًا.
ليلة سعيدة أتمنى لك ليلة سعيدة
[موسيقى]
اشترك
مثل بضع ليال، لدي ما يكفي حتى الصباح
الآن أوقف هذه الموسيقى، الموسيقى
أنت لا تستمع، أرزو عاد إلى المنزل اليوم!
لمن أنت عارضة الأزياء؟ماذا تفعل؟
[موسيقى]
انسان محترم
كما قلت، رميتهم أولا
لقد دافعوا عن أنفسهم فقط
أصدقاؤنا ليسوا مذنبين بأي شيء على أي حال.
نعم، لقد حاولوا فقط فض الشجار
من كان هذا وإخوانه
نعم بالضبط أيها المفوض، هذا ليس خطأهم.
لا، لقد حاولوا الانفصال فحسب
إذا كان الأمر كذلك، فهذا هو الأفضل بالنسبة لك
قم بالتوقيع على بياناتنا ويمكنك الذهاب
اعتني بنفسك أيها الفتى الجميل
اعتني بنفسك أيها السكر الأصفر، نراكم قريبًا.
أنت حر، ولكن أنظر مرة أخرى هكذا
موبايل، إذا واجهتني، سأتركك
هل فهمت؟
أنا أفهم، المفوض.
على الأكثر أنا
يمكنك الذهاب إليك
هل سيتمكن مفوضي كيرم من الخروج؟لا؟
كيرم سيكون ضيفك الليلة.
خلق مشهد في الأماكن العامة والتسبب في الناس
اكسر رأسه وعينيه ثم وضع يديه وذراعيه
دعونا نرى ما إذا كان لا يستطيع المشي وهو يرتجف
سنرى، اتركوا الفتيات إلى بيوتهن.
إنهم محطمون، انظر، إذا اتصل شعبنا
لا تفتحه، سأقترح عليك ذلك.
صغير في العالم نعم الان اسمك قريب
أعطني لقبك ورقم هاتفك.
بالطبع
الوقت جونالتاي
[موسيقى]
فعلا
عمتي هاسيبي، ما هذه الزهور الجميلة.
أنظر، لا أحد يأتي لزيارتي.
كنت تقول، من الواضح كم عدد العشاق لديك.
ليس الأمر كذلك، إنهم يحبونك حقًا، يا فتاتي الجميلة.
ماذا ... لمافهم
هذا هو تانزل
أنا سعيد لأنك أحببت هذه الزهور
نعم ولكن للأسف كل هؤلاء عاصيين.
عمتك او خالتك
لم يبق لي سوى حفنة لك
شكرا جزيلا
بارك الله في ابنك تانسيل أمس
لقد جاءني ليلاً ورافقني
بقي معي
تجاذبنا أطراف الحديث وشاركنا مشاكلنا
لقد فعل بي ما لم يفعله بأبنائي.
جعلت وجهي الذي لم يبتسم منذ زمن طويل يبتسم
شكرًا لك
حسنًا، ماذا علي أن أفعل؟
أنا آخذ كل ما لديك منك.
أنا أحتضن وأهتم أكثر
أخبر عائلتك وكرم
العمة ناظمة التي لم يستطع إكمالها
وهذا هو السبب في أن الأمر نفسه ينطبق على القوقاز
يمثل
لحمايتك لأنني أحبك
أحبك، ذلك الطفل الصغير الذي أهتم به كثيرًا.
للطفل
بعد هذا أعلم أنني لن أخبرك
ولكن كان من الضروري
وعد بأن هذا لن يحدث مرة أخرى
رجائاً أعطني
كيف اعتذر مرة أخرى؟
لقد أخطأت فهو لن يمرض مرة أخرى
ولكن من فضلك لا تمديد هذا أبعد من ذلك.
موضوع البحث
لم أفهمك تمامًا، أنت فقط أنا
أنا خائف من الخسارة
انظر، انظر، حتى الآن بالنسبة لي
ماذا فعلت لعائلتي
لا أستطيع أن أنكر ذلك، ولا أستطيع أن أدفعه في حياتي
لكن هذا الوضع مختلف
ثم كل ما فعلته حتى الآن
هناك شيء واحد فقط يحتاج إلى ركلة وهو حبي لك
حبك لي له الحق في عقد المحاكم
إذا لم يمنحك هذا الرجل قبول عرضه
من فضلك هل تمكنت من تجاوز الروتين؟
ولا أنا
نعم طيب كيف هذا الوضع؟
أستطيع إصلاحه هل يمكن أن تخبرني؟
إلي
[موسيقى]
الاشتراك الاشتراك لا إخوانه نحن فقط قليلا
سيكون الأمر على ما يرام إذا بقينا بعيدًا
إنه أمر محزن للغاية، إنه ليس خطأك، إنه خطأي أيضًا.
في كل مرة أكون في ورطة، أنا في ورطة.
ركضت بما فيهم أنت
من الآن فصاعدا الأمر يتعلق بعائلتي
أريد أن أواجه المشاكل وحدي
سوف يستغرق الأمر بعض الوقت لتعتاد على هذا الوضع.
يعطي
أعطني يجب أن أذهب الآن
يا أخي، لقد ضغطت عليك طوال الليل
اشترك
ماذا
[موسيقى]
سيجعل
كنت أعرف أنك ستأتي
اعتقدت أنه سيكون هناك العديد من الأسماك
لم أكن أعرف
عفوا، وأتساءل عما إذا كانت العملية قد انتهت؟
[موسيقى]
و
لا يزال غير متوفر
أقسم أنه عنيد عبثا، وأنا أيضا.
موهبتك ستكون هناك أثناء رحيلي
هل أستطيع أن أعمل حمالاً ماذا ستفعل؟
يا أخي، علينا أن نتقاعد
إذا كنت محترفًا، يمكنك توفير المال
أنت تبحث عنه بهذه الطريقة وذاك
إنه يحاول الفوز بالبطولة وما إلى ذلك، لكن هذا كل شيء.
أين تصلي يا أخي هل هو بين يدي؟
أريد أيضًا أن أكسب المال من أجلك
دعني أبقي أمي وإخوتي على قيد الحياة
يوجد، لكن المعلم سيعطيه، لا يزال لديه الوقت
مكتوب هناك، لذلك إذا نظرت إلى المعلم، أعطني الوقت.
دعها تتدفق مثل
الناس في المنزل ينتظرونه أيضًا، ها ها الخبز
لقد انتظرت حياة طويلة، ولن تفيض
أهل البيت طلبوا من معلم يامان أن يأتي ويسأل أهل البيت.
سوف دافئة
أوه، هذا هناك بالطبع، انظر، أنت تريده.
لكنني سأجعلك محترفًا ومتاحًا
لا تأخذه إلى المنافسة سنة واحدة
يمكنك إدخال الحزام إلى الداخل، يا بني.
الرجل الذي سوف يقاتل ضدك
تحقق من ذلك في العالم، أيها الأخ الأكبر، باستخدام الرموز التعبيرية
يلا نتكلم نشرح الموقف يا ابني يا HD
سأتحدث إلى هودجا يامان.
وأنا أيضاً، شكراً لك سيدي
بفضلك خرج
لقد دخل إلى شاطئي، هل هذا صحيح؟
أي نوع من شخص مجنون أنت؟
ماذا لو ضربت أو أعطيت
هل يفعل الناس هذا بأنفسهم يا سيدي؟
يفعل ذلك عندما لا يكون لديه خيار آخر.
لقد فزت للتو بحزام والدي
أريد في هذه الحياة
وأنت الوحيد الذي يمكنه توفير هذا لي
هل يفكر بي أو بشعره؟
أنت لا تريد هذه الحلوى أو أي شيء.
الانتقام من والدك من القوقاز
انت تريد
نعم هذا صحيح، إنها الكراهية التي تقودني إلى الطريق
لا تدع كراهيتك تمنعني من الضلال
الشخص الوحيد الذي يمكن أن يكون هو أنت، المعلم بن.
فقط لأكون بطلاً مثل والدي
أريد ذلك لأنني لا أستطيع أن أفعل ذلك بدونك
قوقازي تحت نفس السقف يتحكم في غضبك
قد يحدث
قال أحدهم أنه كان مجرد تنظيف
لن أحصل على نفس اللون مع التنظيف.
أنا أقاتل الملاكم الحقيقي فقط
أريد
يمكنك ترك الأمر، أليس كذلك؟
كم هو شاهين؟
تلك المرأة يا أخي
هذا
محمد النصر
أنت تواجه
[موسيقى]
شاهين، لا أعرف ما الذي يحدث، أطلق عليه النار وأطاح به.
لقد أمسكت بك يا أخي ظافر، هذا صحيح.
أنا أفعل ذلك، هل هناك مشكلة كبيرة هذه المرة؟
لا تبدو ودودًا جدًا
أنت
أتمنى ألا أزعجك
هل تذكرت اللحظة التي تذكرت فيها تذكرت
أليست هذه حالة قتال غير شرعي؟
اشترك
هذا
أنت تتحدث عن الرسائل يا بني.
أنا لا أعرف أي شيء
لا أعلم، ظافر موجود في ملف القضية.
يقضي يومه خالي الوفاض، ولكن
صدقني انساه وقول من بعيد
إنها ليست ذات صلة وثيقة، إنها مجرد فارغة أو شيء من هذا القبيل.
لا يزيد عدد أذني
اتصل وقال إن سيارتين رباعيتين وصلتا.
صدقوني من يفعل هذه الأشياء؟
لا أعرف ولكن يمكنني التعبير من قبل
كنت بحاجة إلى الكثير من المال
لقد كنت هناك هل سأكذب عليك؟
أنا مدين بكذبة
سؤال
ذهبت مرة واحدة فقط
ظافر هو أيضًا الأقرب إلى وجهات النظر
صديقي، وحتى أخي، وعائلتي
هذا واحد من هؤلاء الناكرين للجميل
شكرا لك، لا، ليس هناك مشكلة، هل هناك أي مشكلة؟
يا بني تركتك فأنت لا تعرفني
على أية حال، لن أتمكن من الصمود أكثر من ذلك، هيا، حسنًا.
أراك لاحقًا
هذا
لقد كان صحيحا
هل أنت في النهائي بالنسبة لي؟
لكنها في الوقت الحالي امرأة
هذا في الوقت الراهن
إذا أردت، أنظر إلى تسجيلات الكاميرا.
إنها سمعتنا، ولا تنخفض إلى تسعة
إلى ثمانية
سينكا أشبه بالشيطان لكن اليوم
ها
حسنا
أنت شخصية فاسدة ولكني لست مخلة بالشرف
أنا
لا تخفي أصدقائي لعدد السنوات، حسنًا؟
لا تنظر، لقد تحدثنا أيضًا مع المعلم يامان.
لقد تحدثت في القوقاز وجاءت بنفسي
سأتطوع كشاهد في المحكمة
لأنهم أحضروا إخوتي إلى المنضدة
الحصول على الحد الأقصى للغرامة
مستحيل
بقدر ما بقي، كنت ممتلئًا بقش يلديزوجلو
ما شاء الله، راقبك يا عيني الزورقية.
يحولني من هذا الخطأ
لقد جاء إلى هناك لثني القتال
إنه ليس زعيم العصابة أو أي شيء، ولا علاقة له به.
هذا ليس خطأي، صدقني، لقد حدث ذلك بسببي.
خمسة أشخاص عن كثب هو حجر النصر هذا
لقد أعطوا بيانًا واضحًا حول H، أنت تقول هذا
أتساءل عما إذا كانت مشكلتهم هي رقمي؟
ظافر عليا ليضرني
إنهم يلعبون على جانب واحد، وأنت على الجانب الآخر
أنا أهاجم بيدي
[موسيقى]
هذا
إذا، من هم هؤلاء الأشخاص؟
[موسيقى]
هذا
أنا لست في مزاج جيد بعد ذلك، هو في الثلاجة.
[موسيقى]
بالطبع انتهى الأمر، لكن أقسم أنني انتهيت أيضًا.
يا عزيزي، لقد سألوا حوالي 40 آية.
أم أنه يفعل ذلك أو هكذا؟
كيف أعرف أنه يتصرف؟
لقد رأيت ذلك لسنوات، ويبدو أن لدينا اتفاق
لقد أدليت ببيان مثل هذا، أليس كذلك؟
قلت: "إنه لا يتصرف، ولا يهتم، ولا يهتم."
قلت لك أنك وبختني، أليس هذا كافيا؟
أقسم لك، لا تنسى الوعد الذي قطعته لك.
أتمنى ألا تتدخل في هذا أبدًا
لن أخلف الوعد الذي قطعته لأصدقائي
لن أنسى، تعال يا أخي
أوه، هل نحن أصدقاء أم لا؟
نعم بشرط الاحتفاظ بالنسخة
أقسم أن فمي حر عندما يكون حرا
هو
اشترك
[موسيقى]
أجل
حسنًا، أيها البطل الصغير، ماذا تقول، انظر يا إيفين.
إنها جميلة جدًا والحديقة رائعة ومثالية بالنسبة لنا.
أليس كذلك؟نعم؟
لقد قمت بالتصويت، وذهبنا إلى مقاعدنا، والآن أقصد أنتم.
إذا أردت
هل تريده والله يعجبني يا بني.
أيضاً
دعنى ارى
حسنا
حسنا حسنا
[موسيقى]
إذا قررت، فقد اتخذنا قرارنا
نحن نحافظ على المنزل، حظا سعيدا، شكرا لك
شكرا لك، دعونا نمضي قدما ونجلس.
انت تعال هنا.
[موسيقى]
كذب الله يا معلم شكرا جزيلا
أعدك أنك سوف تندم على إرسال رسالة
لن تكون كذلك، ولن أندم على ذلك إذا حدث ذلك
إنه أنت، لا أفهم كيف؟
انظر هل رأيت كيرم، الوقت مبكر أيضًا.
قال أنه سيأتي في المساء
هو
لأن ذلك أيضا
[موسيقى]
القاعدة الأولى
لن تطرح أسئلة أبدًا كيف يتم هذا على الإطلاق؟
لم أبدأ العمل أبدًا، انتظر لحظة
لقد سألت سؤالين، آسف يا بني.
فلا تنظر إلى العادة الثانية
من عاداتهم وحتى اليوم
سوف تتخلى عن أقل مما تعلمته
لقد مررت القاعدة 3
خارج أي لون
لا أحد، ولكن ليس لأحد، قبضة على التورم
لن تضرب حتى
كلامبور ال 4 تحت أي ظرف من الظروف
لن تكذب، لن أفعل ذلك على أية حال يا سيد.
v v القاعدة
سترى كراهيتك أبعد من اللون
لن تنسى أبدًا أنها رياضة
أنا لا أسمح بأن تكون الملاكمة ملوثة.
والله غالبا
إذا أهملت إحدى هذه القواعد الخمس
لا يستطيع دخول القاعة
9 صباحا 9 صباحا
[تصفيق]
[موسيقى]
هذا
مرحبًا
مرحبا مرحبا سيدي السعادة
سوف تأتي في وقت مبكر علي، آسف.
لا تقلقوا يا رفاق، كيف هي الليلة؟
لقد مرت، لم أفهم.
[موسيقى]
دعونا نرى ما هو الحادث، ما أريد أن أقول لك.
على سبيل المثال
هذا
أقسم أنني سأبدأ بالأخبار الجيدة أولاً.
كان هناك طفلنا المعلم يامور.
الجانب الذي في القاعة هو تلميذ المعلم أوه نعم.
ماذا كان اسمه شاهين؟
كما لو كان على الخطاف
إذن لم يصل بعد ما هذا الخبر؟
ترى Tansel والطفل يقومان بالدفع.
إنها مثل الحربة، لذا مارس الجنس معه بهذه الطريقة
طفل موهوب
إذا لم تتمكن من العثور عليه، فإنه سيوفر لنا الكثير من المال
يعني وضع الطفل كمان سيء لكن الله
لقد بدأ الأمر على هذا النحو، إنه لأمر مؤسف الآن أنني أتعامل مع الأمر ببطء
بدأت بإخفائه ببطء، في غضون أيام قليلة
يقدم حزمة هدايا لطيفة هنا
أنا لا أحضر
أعلن لأنك لا تستطيع الانتهاء منه
ما هذه الأخبار السيئة ظافر؟
هيا، لقد جاء إلى غرفة المعيشة اليوم، لقد كان رائعًا جدًا.
جاء لي
لقد كنت على علم بمداهمتك لنا.
لأنك بعته أو شيء من هذا القبيل، وأنا الآن
لقد هدأته ولكن هذا هو النصر
لا يتخلى عن هذه المسألة
وكانت تلك أخبارًا سيئة يا امرأة.
لا يمكنك التمييز بين الأفضل والأسوأ
كيف حالنا معكم؟
سنحاول
نحن لا نعترف بانتصار Tansel Veysel
دعني أخبرك بالفرق بيننا
أعتقد أنني أعتقد
أنا أفعل هذا، وهو يفعل هذا، ثم يفكر في ذلك.
دعه يفهم أنه جزء منا
يأتي إلى الباب ويتوقف
هذا وقح، أنا أقوم بإعداده كثيرًا
كنا خائفين من الاسم
هذه المرأة لا يمكن صيدها، فهي سيئة
لقد اهتممت بالأمر بالفعل، لا تقلق بشأن ذلك
اشترك
أوه لا، أرى أنك مرتاح مع الطلاء.
ها ها ها أبي، هل أنت فتاة، كيف لا تغضب؟
لقد ذهب في رحلة في الصباح، لقد غاب لمدة أسبوع، الآن.
هل تقول يا إلهي ربي؟
آمل أن يكون والد زوجته في المستقبل الصغار
يحدث أن نعم
آمين، آمين، آمين، آمين
إنها مزحة بعض الشيء، إنها تحدث
وردة
لماذا
أفكر في Fıratlı Güneş، اشترك
قلبها نقي مثل هذا الكائن،
أتوا
اشترك
هل تعلم أين أنت يا ابني؟
كنا نبحث
أتمنى أن نكون قد وجدنا الأفق الذي لم تتمكن من العثور عليه
لم يحالفني الحظ، لذا لن يأخذوه، حسنًا
نحن على اتصال الآن، إذا كنا محظوظين، خلال يوم أو يومين
سوف نتحرك
أوه أوه أنا متعب سأريح ابني
[موسيقى]
قف
لا تنظر إلى كل شيء ولكنني سأأتي أيضًا
[موسيقى]
ها أنت ذا
حظا سعيدا، أنا لا أزعج
آمل وأرحب بالإزعاج
رجاءا واصل
آمل ألا تكون هناك أخبار سيئة
لقد قمنا بتسريع العملية، وهي اليوم سرية.
وأقوال الشاهد مألوفة لدى المحكمة.
طبقنا ماذا يعني يا ولي الأمر؟
تمشيا مع الأدلة دون سابق إنذار
ستُعقد هذه المحكمة وستكون شاهداً.
سوف تأخذ مكانًا مرتفعًا جدًا
ربما تحتاج الشمس إلى حماية الدولة
ما الذي ستقرره المحكمة؟
قرار فوري بشأن امتحان الموقع عندما يقال
هذا كل ما في الأمر خلال 24 ساعة من خروجه
أسرع
في
[موسيقى]
اشتريت
هيا، لا تفعل ذلك
[موسيقى]
[تصفيق]
اليوم
دعونا نفعل شيئا ولكن لا تقلق
أمي لا تريد ذلك، هيا، افعل شيئا
ابنتي لم تأكله، لماذا تعطيها الدواء؟
وعندما أصر، حبست نفسها في الغرفة.
ألا تعلم أنه مثلك
هذا هو الحمص، فلماذا أشعر بالملل اليوم؟
أنا أعرف نفس الشيء
ها ها جاء بعد ذلك رجل
هناك بعض الأشخاص الغريبين، لماذا، من جاء؟
أكرين لقد كنت معك منذ الصباح
كنت سأسأل من هو ذلك الرجل؟
ما يامان جونالتاي من هو يامان جونالتاي
نهاية هذا الاسبوع المعلم
ومن أين أتى إلى هذا البيت؟
لقد جاء ليقول أنه قبل
كريم، ماذا تقول؟
اشترك
ماذا لو لم أجد من يمرر يافوز؟
كان عليّ ذلك، لقد وجدته
سأعمل مع مدرس يامور غدا.
بدأنا
بكالوريوس
[موسيقى]
والد
ماذا فعلت
ألا يجب على الرجل شراءه؟
الألبوم
انظر، لقد وجدت القوة في مباراة سليم على أرضه
دعونا نرى الصور الآن
في
لا أريد، لن أنظر
هيا، أردت أن أفعل هذا كثيرًا.
للنظر
لا أريد بعد الآن
لكننا سنذهب، ما هو الوقت؟
نحن نتحرك، هذه هي الأشياء، لا تتعجل هناك.
ليس واضحا بعد
لقد أخذناه بعيدًا حتى أنه اضطر إلى ركوب سيارة أجرة
طويل جدا
[موسيقى]
عناد والدك هذا يمكن أن يقودك إلى الفيزياء
أو أنك فعلت ما قلته للتو.
اين المنزل
لم أستمع، هناك الكثير من الأشجار مثل هذه
الحديقة ضخمة، الفستان تحتها
يبدو مشابهًا لكني ما زلت لا أحبه
ليس لدي أي أصدقاء هنا
أنت الوحيد
عم ظافر تضحكني يا نسليهان
كم هو جميل السفر مع أختي
أيا كان ما تقوله
قال الوقت: لا أريد أن أتركك
أحبك
اشترك
أوه، أنا أحبك أيضًا يا باشا كثيرًا
أنا أحب
اشترك
لا أحد
عشقي
[موسيقى]
حسنًا، هذا يكفي، من فضلك، لدي.
ديني
يبدو أنه جاء إلي بعد أن ضربني
رحلة العالم كانت تسير
كما لو
تأتي إلى خيانتك، وتذهب بعيدا
سيحدث أن العين ها أنت لا تتعرف عليها هنا
تعطي لنفسك الكثير من المتاعب، وأنا أعلم
بعيدا وهذا على خلاف
ويعتقد أنه الأكبر
أعلم أنه سيذهب ويدمر هذه الأماكن
أنا
اشترك
هو لم يذهب
أوه وربما
أحبك ولا أستطيع الاستغناء عنك
لذلك يبقى، أو انظر، تراه كثيرًا.
أنا أحبك هل من المقبول أن أخسر؟
انا خائف
حتى أنه لن يأخذ اسمي، سوف يحذفني
أعرف ماذا يعني ذلك، من العار أن تحب
ما هي الخطيئة؟
إلى أخ وأعد ما ترى
هذا الجميع
[موسيقى]
ضوء واحد
هو
ليت
[موسيقى]
انظر يا أخي، لقد ذهب إلى فرات، ربما يمكنه إقناعه.
يفعل ذلك أيضا
اشترك
[موسيقى]
هو
ما يجري بحق الجحيم
بارك الله فيك، مساء الخير يا انتصار.
لقد بقي على المنحدر، وأنت تقوم بتقليل مخلفاته
ظننا أننا سنتحدث قليلاً في ذلك اليوم
مش ممكن هنعدي بكرة أحسنت.
هذه الليلة الفارغة يجب أن تنتهي
و
هل كانت هناك حاجة لهذا العدد من المناصب؟
نعم المكان جميل وهو في الطريق.
إذن ألا يمكننا التحدث؟
ولو أردنا إزالة هذه المشكلة لفعلنا
النصر، كما تعلمون، هنا للحديث
جئنا
ينظر
انظر ظافر
لدينا عرضا بالنسبة لك
وهذا الوطن القوقازي
عرض المنحدر بعد ظهوره
قف
تغيير المكان الذي تقف فيه
ليس بجانب القوقاز، ولكن من جانبنا
كن معنا يا الله
بارك الله فيك إسماعيل الآغا
هل كثروه قلتم نحن؟
من انت لا تعبث معنا.
الأشخاص الذين نقف من أجلهم يحيوننا
وسوف يعودون لك مثل
منظمات مقهى بيرك
سوف تصلحه
ذكرني أن 25% في جيبك
ستحط
سوف تكمن في حالة القفص
سوف تركب نظيفًا معنا
325 شيء
أفضل المال مربكا على ما يرام
تمامًا
أنت قليل بالنسبة لي
ولكن الآن، الأمر ليس أنت أو نحن، إنه ملكك
كل من يحملكم جميعًا سينالها مني.
قل مرحبا
سأخبرك الليلة بالجدية والغبية
إذا كان شائعا، فإن نسبة القوقاز هي ظفرك
لن أعطيه لأنه غير متوفر ليس لدينا رقم للبيع.
رابط إلى إسماعيل، لقد كنا في القوقاز لسنوات عديدة.
أكلنا الخبز والكؤوس، الموت
فإذا جاء جعلناه اثنين
هل شرحت؟
من أقل إلى أكثر مما هو عليه بالفعل
[موسيقى]
لكن
وسوف يأتي وقته أيضا
الآن هذا
هذا
لحظة تحدث
شكرا لك، لا أشعر بذلك، لا سمح الله.
أنا لا أريد ذلك عادة صفع فمك
أنت تقول هنا ولكن هيا يا أبي هيا
انظر إلى رسالة العنصر الخاص بك ثم أرسلها إليك.
عندي مفاجأة، هيا مفاجأة
دوري أبطال أوروبا
مرحباً ظافر، عيوننا على الطريق.
يا إلهي، لا تتدخل بي، أنا لست في مزاج جيد
شوف أنا أموت من الجوع يا عم ظافر.
كيف حدث لك؟
كنا فضوليين للغاية بشأن مكان وجود العم ظافر.
لقد كنت فضوليًا جدًا بشأنك، أيها البطل.
لقد قلت أنك ستأتي وهذا ما حدث، ماذا حدث؟
فهل هذا هو نفس الشيء؟
رجلك حر، يا أخي، أنت
ستبقى هنا ولن تذهب أنا أيضاً
عصا لتختفي يا عزيزي
هنا
تعال إلى هنا
لا
سيد؟
الصدأ
أليس متعاطفًا جدًا في الصباح؟
[موسيقى]
تعال واجلس اجلس
و
وقعت، دعونا نرى ما يا سيدي، أعلنت هذا
العقد والمباني الملحقة في المنزل لك.
إنه يؤجرها لمدة عام، هيا يا سيدي، هذا مفقود.
لا تشكرني ولكني احتفظت بها
هل قبلت انظر إذا كنت ترغب في ذلك.
منذ أن كتبتها دعها تحترق رقم
سيدي، هذه ليست مشكلة، إنها مغلقة أو شيء من هذا القبيل.
لم أستطع العودة، لكني أشعر بخجل شديد منك يا سيدي.
أعني أنني ضائعة حقًا من أجلك.
حتى لو بقينا بعيدين، حتى أكون قريباً منك
لا أستطيع زيادة الوزن في المبنى الخارجي.
أريد أن أكون حلوى في منزل أخيك
رأيت ما حدث، لمن ترسل الشمس؟
ستعهد بها إليّ، فمن سيعتني بها؟
هيا يا سيدي، حقا.
انها حقا ليست حقا إزعاجي.
لا تكسر كلمتي منذ تلك السنوات الماضية
لم أستمع إليك، لا تنفض الغبار عني ولكن الآن
سأضربك حتى الموت، قم بالتوقيع عليه خلال عام
أنا لا أريد المال، انظر، لا يوجد مال، هيا، هيا.
إنه لا يريد ذلك، لدي المال للمساء، حسنا.
أعلم أنه يوجد، لكن هذا المال هو شمسي.
سوف تأخذ دورة علاجية لصحتك.
لا أعتقد أنه سينفق فلساً واحداً على الطباعة.
إذا قمت بذلك، اسألني الرقم هنا.
سآخذه بسرعة، حسنًا؟
هل نفهم أيها العنيد؟
متفق عليه أوه، الآن جفت ذلك الوقت
أين هذا
فهو لا يعرف شيئا سوى الضرب
يكتب اسمه هناك في الأسفل، هاه؟
اشترك في هذا
[موسيقى]
ما هو كالبول؟
إن لعمل الرجل الصالح عذابا
أوه لا، سوف تفقد الوزن في المستودع.
ستحصل
أقسم، انظر، أنت تتحدث كثيرًا، ماذا عن العمل؟
لنفعل هذا، انظر، لقد وعدت ابني بهذا.
سوف نبقى الليل
سنبقى في منزلنا، لقد بدأت الليلة يا بني.
ماذا حدث أننا كنا في المنزل الليلة؟
سوف نتعلم يا أخي
اشترك
هذا البيت
أحتاج إلى هذا الصندوق يا عزيزتي.
إما صندوق الطفولة أو دفتر الملاحظات هذا من نستله
اسمحوا لي أن أقدم لكم صور نموذج مسح Mehter
دعه يفعل شيئاً، سوف نتحملهم جميعاً
هيا، هيا، هيا، هيا
[موسيقى]
اشترك
[تصفيق]
هذا يكفي بالنسبة لنا لكننا لم نتبع القاعدة
أنت تفعل ذلك، ثم لا تسأل، فهو لن يأتي
سوف يعمل جسمك
سوف تتحدث، دعونا نرى.
بابا بعقب Robocop إلى أين أنت ذاهب
سوف تتحدث من هناك
سوف تهرب من هنا
نعم سيدي كيف حالي من هي الغرف؟
أجد بينهم شخص واحد فقط نعم نعم كبير في السن
سوف تكون مليئا بالثقوب حتى تتعلم
سوف يؤلمك قليلا، لكن النجاح بدون ألم
مستحيل
مخرج
35 30 30 يا لها من ثانية
[موسيقى]
نعم فطور البطل جاهز مع النقانق
لا أستطيع، دعني أخبرك.
توقف، توقف يا بني، هذا لن يكون كثيرًا يا فرات.
نعم، كنا سنفعل ذلك معًا.
لقد بدأت مباشرة بعد الإفطار.
لذلك قلنا دعونا نبدأ
يا هيا نجهز غرفتي
هيا يا أخي أين أخي أنا بالداخل.
لقد وجدت صندوقًا، إنه لك
بصراحة ماذا يوجد في الصندوق؟
لا أدري أعطيتها لأخيك دون أن ينظر إليها فقال
لقد أخذته ثم لم يأتي
النصر على الكتب مرة أخرى
سأتركها خلفي وأعود معًا
سنفعل ذلك، سأخبر أخي، قل حسنًا.
هيا، في سبيل الله، حسناً.
[موسيقى]
اشترك
الآن
أنا أحمد
سأقول شيئا
ما هذه؟هذه أشياء منتهية.
نستله
لقد حدث ذلك عندما كنت طفلاً أو حتى الآن
نحن لا نفهم أننا نحب
هذه أشياء من هذا القبيل
اشترك
أوه، تحدث، أخبرني، لماذا هذا؟
انت تفعل
أنا لست مغرمًا بالقوقازي، لكنك تحبني.
سأفعل شيئا يصمت
هذا الحليب
[موسيقى]
سوف يتدخلون ويسمعون
الاطفال لا يظهرون
هذا
قلت هذا في نفسي حتى الكون
الفيديو الخاص بنا
هل تعرف
أقول ولكن
هذا لا يحدث
لا يعمل
[موسيقى]
هو
فتاة 4
[موسيقى]
ليس ذلك
اشترك
o أحسنت لقد وصلت في الوقت المناسب
هذا قديم، أنت لا تعرف كيفية القيام بذلك، لهذا السبب
أنت متعب، تحتاج إلى العمل بجدية أكبر
سيدي، أنا
أنا أموت
انتهى الاحماء
نعم، أنا متعب جدًا لأنك لست دافئًا.
قم بالإحماء الآن، فلن تتعب
هناك سأجد نساء أخريات على مثل هذه المنحدرات
دعونا نركض ونرى الأخبار في السيارة
زيادة
تم تقديم الشكوى من قبل سونا أوزر كشاهدة.
الى الاستراحه
ماذا تشتري محتوى الزوجة
أنا
Sıla özersanat سونا أوزر
[موسيقى]
هنا تذهب ولكن هو عليه
اشترك
لماذا هذا نستله في مجال المقهى؟
انت تجلس ما المشكلة ماذا حدث؟
لا بأس يا أبي، الشمس على القمر الصناعي وأنا كذلك.
كنت جالسا من هذا القبيل
هل الناس في المنزل يعملون؟
لا أعلم، إنهم يحاولون ولكن هذه هي المرة الأخيرة
من الجلوس الجلوس الجلوس الجلوس الجلوس فرعا
لك عزيزي صبغة القطن اليود المؤكسج
أحضر بعض الماء أو شيء من هذا القبيل، انظر، إنه لا يعمل، أنا فيه.
اسمحوا لي أن ألقي نظرة على هذا النصر القوقازي
سأفعل ذلك، وإذا جاء القوقاز فسوف أذهب.
إذا كنت تريد، نظرت للتو إلى الشاحن.
لأن جراحي لن تذهب إلى أي مكان
الإهمال مستمر هيا اجلس توقف توقف توقف
توقف توقف توقف
اشترك
-معظم
آخر الأخبار هنا؟
ما الأمر؟ هل أنت بخير؟ لا، هل أنت متأكد؟
لم يكن هناك شيء يا أبي، ماذا حدث للتدخل؟
رأسه هكذا
[موسيقى]
كيف يتم ذلك أن تفعل شيئا؟
ماذا لو قلنا هذا نستله؟
تريد التدليك
هل هناك مشكلة في هذا المؤتمر؟
لا مشكلة، لا، لقد أصبح قوقازيًا بالنسبة لي.
لا تفعل أي شيء
مثل هذا
ماذا إذا
انظر الآن، دعني أخرج وأقوم بشيء آخر.
شخص ما؟
اشترك
هل هذا يفتحه بوكيا جعله قليلا فقط
[موسيقى]
اشترك
هذا
قل بصوت عالٍ، ألم ينتهي الأمر بعد يا أبي؟
أوه لا يا بني، دعني أنظر إلى الشمس.
حسنًا، أنت أيضًا مع هذا الطلاء.
اشترك في هذا
ماذا تفعل الرسوم هنا؟
لقد أحضرته، هل تمانع؟
لقد أحضرته، لا بأس
كيرم هو تلميذي الآن
دعونا نوقظ الشمس، دعونا نوقظ الشمس
هيا بنا، هناك الكثير من العمل غدا على أي حال.
سوف نتعامل مع الأمر، لن يكون هناك غدًا، أيها القوقازي، كل شيء
اليوم سينتهي اليوم يا معلم، تذوقني
أفضل أن تقول "ماذا يحدث لك؟"
دعني آخذ الشمس وأذهب هيا يا مراد لا شيء
لا أستطيع الذهاب إلى أي مكان
كل شيء سينتهي اليوم يا فرات أفندي.
يا شباب ماذا عن هذا الطفل نعم من هو هذا الطفل؟
أعلم أنك أنت ولكنك من أنا
لقد نسيت أنني كنت، يمكن أن ينظر إليه في عينيك
هذا الرجل غزا صفنا، هيا، اذهب إلى هذا الحد.
التعامل مع الأمر سأذهب أيضا زائد
وأولئك الذين سينضمون سوف يغرقون مرة أخرى
من
أستاذ كريم، يمكنني التعامل مع الأمر بنفسي و
دعه يتعامل مع الأمر عندما يستيقظ
لو فعلها غيرك هل تسامحه؟
النصر سأرسل طلابي ورائي
أنا لا أغفر الأخطاء التي ارتكبوها
لكننا سنعاني من الأخطاء التي سبقتني
لو احتفظت بها، لن يبقى تلميذ واحد
هيا، اهتم بشؤونك الخاصة.
دعنا نذهب إلى المبنى الخارجي، آسف يا سيدي.
لا تنظر، ولكن أنا من يساعدك أيضًا.
يا رجل، أنا لا أطلب منك مساعدتي، تعال.
أنا أتدرب لك واحد آخر
لم ينته الأمر بعد، ستذهب إلى المبنى الخارجي لتحزم أمتعتك.
سوف تخلعها وسوف تعتاد على الشجرة
لا، لا يا سيدي، هذا مستحيل.
أوه، أنا ذاهب، أعطني إياها
باستثناء هذا القدر، لم يستطع التعامل معه
أنت
إذا لم يكن الأمر كذلك، الآن أنت تعرف
اشترك
نرجو أن يكون هذا الطريق مفتوحا
ماذا
أنت تستمر في قول ذلك، لكن هيا، هيا.
تعال
هذا النصر
اشترك
[موسيقى]
هذا
فيديو لا يمكنك العودة إلى حواسك
Bağcılar هو الحساب الوحيد الذي ننظر إليه الآن.
لقيت نفسك تجاوزت ما كنت تظنه، عيب
يا لها من صفعة، لقد أخذت حياتي ولكن لنفسك
لم تتمكن من الحضور، نظرت حولي بحساب واحد.
لقد وجد الألم مكانه الآن، والحب الذي ظننته قد وجد مكانه
هل هناك دائما صفعة؟
[موسيقى]
قف
قف قف
[موسيقى]
نعم انظر لقد بقي
حسنًا حسنًا حسنًا حسنًا هذا يكفي لهذا اليوم
هيا، خذ حماماً.
هل سنرى؟
وعندما تخرج من هذا، هناك أشياء يو
وسيلة لتمرين عضلات الذراع
انظر، أدخل هذا الشيء في رأسك وفي غضبك
الآن لا يمكنك أبدًا الدخول إلى مكاني
سوف أجد
أحسنت أحسنت
التدريب سيكون الساعة السادسة صباح الغد
[موسيقى]
بخير أم لا؟
لقد عدنا إلى المنزل، دعونا نفتحه
لكني لم أر المفاجأة الحقيقية بعد.
سوف تفعل
نعم، أنا جاهز، فلنضيفه
نعم نفس أدناه
هذا هو ابني الأسد
حسناً، هل نتحدث؟ أستطيع أن أهزمك.
هيا هيا هيا
لكنك أيها المسلم كنت على حق
اشترك اشترك
لا أنا النصر، ما مدى قذارة العكس؟
أنا لا أعرف أنه هو
أوه ولكن انظر، لا تقلق.
يا رجل نرى هل هو ثابت؟
في الزجاجة في كل مرة
انا سوف اكلمه
أنت بحاجة إلى التحدث، وسوف أتحدث.
بالفعل
على أي حال
ينظر الى
لا تتحدث الآن
لا تضيفوا الوقود إلى النار من فضلكم.
انها ليست مثل هذا على أي حال
هذا كلام عملي سأعترف به
تقول، رسالتي، انظر، أنا فقط أحبك
أنا أفهم جيدًا ولكن الآن ليس الوقت المناسب أبدًا
لا انتظر لحظة، سنتحدث لاحقا
سنكون، لا، لا أستطيع الفرشاة على أي حال.
الآن إما هذا أو هذا في كل يوم
صلصة للتقديم
بينما
اليس كذلك
[موسيقى]
[تصفيق]
هذا هو الفرات
اشترك
انتظر لحظة ولكن سأتحدث عن شيء ما
معك
[تصفيق]
ل تخضع الى
إنه يلعب ويتحدث عن شيء ما
[تصفيق]
هل يمكننا التحدث في الخارج؟
هذا هو النصر يا عم نلعب سوا؟
يا عم ظافر العب وانظر لمدنك
الرائد في جراحة المسالك البولية، شاهده أيضًا
استقبلنا هدفا فلنستقبل منك الرجاء بالنصر.
أليست ذات صلة؟
شيء أعتقد
لذلك لا
أنت عني
اشترك
ما علاقتها بك؟
هذا هو المزيد عني
أنا
لا أعرف ماذا أقول لك
أنت دائمًا في قلبي ولكني لا أريد كسره
لا أستطيع أن أفعل ذلك حتى لو لم تخبرني
أنت تلك المرأة
لا يا أخي لا تتردد أخبرني
[موسيقى]
يا رافت
إنه يحدث، ماذا تفعل؟
أيضاً
ما هذا؟ قرار المحكمة؟ قرار ابنك
تم تشكيل فريق للسيطرة على منطقة الولاية
جاءت الشمس لتأخذ
صوت أحادي البعد مثل هذا
حظا سعيدا، وسوف تحصل عليه؟
بالضبط حتى واجه أخي السيد فرات صعوبة.
إنه لا يعمل، لديك أمر من المحكمة
سوف تتخلى عنها عندما لا أتحدث معك
إلي
هل وعدت؟
[موسيقى]
جيد
حسنًا يا بني، لن أتركك، لا تقلق
لا يوجد كبد لا يوجد شيء ما القرار؟
لدينا قرار المحكمة هذا، سيدتي.
من فضلك لا تجعل أي مشكلة
سكرنا، ليس هناك ما نتحدث عنه
أنا أحب
من فضلك نحن فقراء كنت خائفة جدا
لقد كتبت جارتنا
[موسيقى]
لا يوجد شيء للخوف
إلى أين
أنا لن أذهب؟
[موسيقى]
هذه الشرطة أكثر من مجرد منزل مهما حدث
إذا خرج، فسوف يتدخلون على أي حال.
ويحاكم دون اعتقال
[موسيقى]
يتم احتجازك إذا عصيت البريد الإلكتروني
سوف يأخذون عيونك أنت وأخي
سيؤدي عدم موقفك إلى السجن
سوف تدخل، لا تدع ذلك يسبب المزيد من المتاعب.
انها ليست ذات فائدة لأحد.
يفكر
[موسيقى]
اشترك
ها ها الابن
انظر انظر
الآن أريد أن أسألك شيئا
نعم سيكون أمريكيا
نعم اوكي؟
اشترك
نعم الآن مع دكتور عتمة
ستذهب
[موسيقى]
أنت لن تتركني له مرة أخرى
اشترك
[موسيقى]
هو
هل هو طائر أيضاً؟
سألاحقك، لا تقلق أيضًا
تعال لنذهب
[موسيقى]
وعد
لماذا يحمل؟
[موسيقى]
هذا
كيف قلت ذلك يا صديقي؟
اشترك
[موسيقى]
بكالوريوس
والد
تعال قبل الظلام
أنا خائفة جدًا منك في الظلام
عندما لا يكون هناك
لا تقلق
لا تخافوا، سوف آتي
[موسيقى]
هو هو
اشترك
[تصفيق]
[موسيقى]
بكالوريوس
با با بابا
[موسيقى]
أنت
كيف حالك
لا يا إيسين إيسين ياسين لن أقول أقسم.
خذني واضربني، ابحث عني على الطرق يا أبي، الطرق هي تلك.
[موسيقى]
اشترك