سيرجي ديابوف.
السجن مدى الحياة.
بولا مارفي
السجن مدة أربعين عاما مع الاشغال الشاقة
علي يلماز!
انت تركي؟
انا تركي.
مرحبا بكم في الجحيم.
انسوا الخارج.
هذا المكان له مدخل
ولا مخرج له
مهمتي الوحيدة هنا
هي إبقاؤكم في الداخل
لا أتدخل في أي شيء يحدث في الداخل.
من أجل البقاء على قيد الحياة
كل شيء مسموح به
لكن
إن حاولتم الهرب
دون تحذير أو تحقيق
يتم قتلكم
هناك طريقتان للبقاء على قيد الحياة هنا.
أولاً،
أن تتلقوا الضرب بكل هدوء
أو تتعرضو للضرب.
أرجوكم
اريد ان اعيش.
أرجوكم أرجوكم ، أريد أن أعيش
كما تعلمون، الخاسر يموت.
اتركوا الكلاب
ساعدوني
اريد ان اعيش!
27, 04, 41.
لا تنسى هذه الأرقام.
هيا
الرجل في الداخل
أخبرني عندما تحصل على صورة
حسنا
حيثما كان مشروع يلدرم
سيحدث هناك انفجار استعراضي كبير قريبا
ستظهر لوحة رائعة
لو كان بيكاسو على قيد الحياة لأراد أن يرسمها.
لا أستطيع أن أفهم لماذا أبقيتموني بعيدا عن هذه العملية.
أنت أبعدت سيزائي سيرمان باشا عن طريقنا
عمل صاخب ونظيف
نال التقدير
في المرحلة التي وصلنا إاليها الآن
سيتم تكليفك بمهمة خارج الحدود لإكمال العملية
يجب أن أقوم بالتحضيرات كي يكون العمل دون مشاكل
متى ستعطونني المعلومات؟
خطوة خطوة يا نظام
كلمة السر للعملية هو علوي باشا
تقرب منه
ما وضعنا؟
أرسلت له خبرا من أجل مقابلته مساء
كل شيء على ما يرام
جميل
ذات يوم، ضابط ألماني يسأل بيكاسو
هل أنت رسمت لوحة غرنيكا هذه؟
يستدير بيكاسو ويجيب على الرجل.
لا.
أنتم الذين فعلتم ذلك
الحمد لله أنني رأيت هذه الأيام
ليسهل الله عملي
الرقيب بركان
تعال
ما شاء الله محبوك كثير يا قائدي
التهاني لم تنقطع
لا أخجلني الله
هل هناك شيء آخر؟
التجارب التي تم ترتيبها هذه الايام
تم تأجيلها إلى ما بعد شهرين بسبب انفجار المخزن يا قائدي
لقد فعلوا الصواب
جلسنا في المنصب حديثا
كيف كنا سنبرر هذا خلال يومين؟
هل لديك أمر أيها القائد؟
أحضر لي التقارير الخاصة بالتجارب الأخيرة
أمرك
سلمت الزهور
حسنا
قمت بمهمتك بشكل جيد، أراك في المساء
وصلت الدعوة إلى علوي باشا
هل أنت متأكد من مجيئه؟
بالتأكيد.
لا يمكن التفكير بعكس هذا
لا بد أن يديه قد بدأت بالتعرق الان
جاء يومك
الساعة الثامنة مساءً، عند الاخ رمزي الخياط
لا تنسى ما قلته، كوبانلي حلمي.
ستكون ناجحا
ستصل إلى أعلى المراتب
وعندما يأتي ذلك اليوم، ستلزمنا
-ان شاء الله. -ان شاء الله.
ما اسمك؟
علوي
ما شاء الله.
كيف تسير الدراسة يا علوي؟
جيدة جدا
علوي ذكي جدًا، وناجح جدًا في دراسته،
إنه الطالب الأول في المدرسة يا سيدي.
أنت الاول في المدرسة إذا
دراسة ابننا الذي يشبه الجوهرة
هل يمكنك الاهتمام بها؟
بقدر ما تكفي قوتي يا سيدي
لا يجوز , هذا لا يجوز
أن كانت قوتك لا تكفي , فالفتى هو ابننا
أخونا ممدوح مسلم ملتزم جداً
وضعه ليس جيدا
الاهتمام بفتية لامعين كهؤلا هي وظيفتنا يا حلمي
طالما أنك تكفله , ضعوا السيد علوي في مكان ما
كي يهتم به الإخوة هناك
نحن الذين سنهتم بحياته الدراسية كلها من بعد الان
أسلمه لك
أمرك يا سيدي
ليرض الله عنك
هل ذهب أبي يا أخي؟
ماذا ستفعل بأبيك؟
لم أره منذ فترة طويلة.
لهذا انا اسال.
تمر إاليه عند ذهابك وتقبل يده
أنت ستحفظ الإجابات على أسئلة الاختبار
سوف أمتحنك
وأي خطأ سأعاقبك علية بشدة
ألم تستمع لشريط الوعظ اليوم يا علوي؟
الدروس كثيرة ولا يمكنني إنهاؤها يأخي
ستنهيها
ماذا قلت لك، ستنهي كلا الأمرين معا
هل ستتكاسل؟
أم أنك تغرق في الأحلام؟
كلا يا أخي , كنت سأسمعه عند نومي
عديم الأدب
هل ستستمع إمام الكائنات عند نومك؟
ستنهي دروسك وتستمع لهذا الشريط
سأختبرك في كليهما قبل النوم.
ماذا يفعل السيد علوي؟
يحفظ دروسه يا أخي حلمي
لدينا أمل كبير بعلوي
أنا لا أتركه أبدا
سيكون رجلا كبيرا إن شاء الله
إنه أمانة لدى الله أولا ثم لديكم
كيف كنت سأهتم بدراسته؟
كيف كنت سأوصل ابني إلى هذه النقطة لولاكم
نحن نجتهد من أجل مستقبل الاولاد
ليرض الله عنكم
إنه يدرس في غرفته الدافئة
وإخوته يرشدونه
لو كان في منزلي، لما وجد طاولة يدرس عليها حتى
أنا لست قلقا
أنتم فعلتم كل ما بوسعكم
أخي السيد حلمي
لدي طلب منك
تفضل
منذ أيام لا يدخل النوم إلى عيني
ليعفو الله عني , أصبحت أخطئ في الصلوت حتى
هناك مسألة علقت في ذهني
لقد أخذتم أسئلة امتحان الدخول إلى المدرسة العسكرية مسبقا
وأعطيتموها لابني، أليس كذلك؟
إن شاء الله سيتعلمها كلها وينال مكافأته
ما هي مشكلتك؟
هناك العديد من أبناء بلدنا الذين سيتقدمون لهذا الامتحان مثل ابني
وهم لديهم عائلات
كلهم لديهم أحلام مستقبلية
أخذ أسئلة هذا الامتحان مقدما وحفظها
أليس سلبا لحق العباد؟
قل التوبة أيها السيد ممدوح، قل التوبة.
هل ترى أننا بلا إيمان لدرجة فعل شي كهذا؟
استغفر الله
لقد تشوش عقلي
بينما هناك ابن مؤمن كابنك , هل يجب أن يدخل كافر إلى مقر النبي؟
تتكلم وكأنك لا تعرف
نحن في دار الحرب
إلى أن نصبح في دار الإسلام
كل الطرق مباحة ضد غير المسلمين
انظر، هناك مغفرة لجميع أنواع الذنوب.
لكن أكل حق العباد مسثنى من هذا
هذا ما تعلمناه
أنا خائف من هذا
لا تقم بالثرثرة غير الضرورية يا سيد ممدوح
ألا يعرف كبارنا الدين كما تعرفه أنت؟
إذا كان هناك اثم فهو إثمنا نحن
لا تقلق أنت
لقد أخطأت بسؤال واحد فقط
كم خطأ أخطأت؟
أنا أجبت بشكل صحيح عليها كلها
لم أخطئ
حقا؟
ماذا حدث يا اخي؟
لم يأخذوني
قالوا أن عيني ضعيفة
لقد رأيت كل شيء ولكن رأيت أحدهما متأخرا قليلا
كم خطأ ارتكبت في الامتحان؟
خطئين
لن أنجح إذا
علوي
تعال الى هنا
تعال اجلس يا بني
كرر الحروف.
تعال الى هنا
ضع ذقنك هناك
لا تتحرك أبدا
الصفر الأيسر هو 25، واليمين هو 75 قصر النظر.
لديه هذه الدرجة من الاستجماتيزم
كبارنا رأوا أهمية هذا الفتى في المستقبل
انظر مجددا إن أردت
لا بد انك لم تر جيدا
يا قائدي
ماذا حدث يا اخي؟
نظري ممتاز
اعلموا قيمة هذه الهدية الاستثنائية
من حديقة إمام الكائنات المباركة
شراب الجنة الذي تركه لكم
سوف يفتح عقلكم ومستقبلكم
اشربوا رشفات صغيرة مع البسملة
بسم الله
أنتم
الفرسان في جيشي
سنستمر في تغذية عقلكم وقلبكم
مما أعطاني الله
أعطيكم
لن تتركوا هذا الطريق أبدًا طوال حياتكم
بعد سنوات
في اللحظة التي نحتاج إليكم فيها بشكل استثنائي وخاص
يعني عندما يأتي يومكم
ستفعلون ما يقع على عاتقكم
وتدفعون الثمن
وتأخذون مفتاح الجنة العليا
عندما يحين ذلك اليوم
سنطلبك باسم فاروق
يا أخي علوي
ما شاء الله
جاء يومك الساعة الثامنة مساء عند الأخ الخياط رمزي
عقلي لا يستوعب هذا حقا
علوي كاراسوي
شارك في العديد من العمليات وأصبح جنرالا
كيف يمكنه تصديق واعظ تخرج من مدرسة ابتدائية؟
بينما تم فضح كل أعمال فتاح ضحاك القذرة
ذلك الرجل الذي تقولين أنه جنرال
نشأ وهو يشم رائحة ملابسه القذرة منذ طفولته
حسنًا حسنًا، أعرف
نفس القصص
إنها ليست قصة، بل الحقيقة ذاتها
تبعثر دولار واحد لعلوي الان ويطير من الفرح
حقا، ما هي مسألة الدولار هذه؟
أمر فتاح لمهمة سفر
ومن يأخذه لا يستطيع أن يقف في مكانه
دولار واحد ذو رقم تسلسلي يبدأ بتسلسل ف1
ف يعني فتاح
حسنا , لماذا يبدأ بالرقم 1؟
يقول في حديثه
أنتم جميعكم عبارة عن صفر
لا يحدث أي شيء إن جمعتم ملايين الاصفار
ولكن إن وضعنا 1 في بدايته
سيصبح 10
يمكن أن يكون مائة، ألف، مليون، مليار، حتى تريليون.
وهكذا نكبر
ويأتي اسم فتاح بينهم
لا أريد أن أعيش جنونا كهذا
أساسا هذا لا يحدث برغبة أحد
بل يحدث إذا هم أرادوا ذلك
يختارون أحدهم، ثم يبدأون بغسل دماغه.
فكري ، كل ليلة جمعة،
رجل يقول أنه رأى النبي في حلمه
يوجد شيء كهذا ، أليس كذلك؟
هناك المزيد
على سبيل المثال
أخذ مدرسة إندرون العثمانية كمثال
أخبرهم في تكتيكه عن كل نظام
مدرسة إندرون قبل 30 سنة
بينما تتم تربية الأولاد التابعين للدولة هناك
وباستخدام نفس الأسلوب
قام بتربية الاولاد الذين تم غسل أدمغتهم كسلعة له
نظام ناجح جدا
لنرى كم سيفيدوننا
علوي، الذي قام بتربيته،
سيفعل ما يطلب منه دون أن يقول شيئا
الدور الان لقدمه الاخرى في العملية
التي ستقوم بتنفيذ هذه الخطة
وصلت المشاهد
أرنا
هل أنت مستعد لمفاجأتي؟
هيا لنرى
كورت أوغلو
اخترته من أجل العملية
كيف وثقت به بينما لدي كل هؤلاء الرجال؟
حتى لو فشل ومات
فهو رجل لا يستطيع أن يكون على صلة بنا
وانت ستعرف أني محقة عندما تفكر في الأمر
لدي جيش كبير جدا
عرفت هذا الرجل للتو
ما الذي يملكه هو ولا أملكه أنا؟
دخل إلى منزل دوغان المحمي كالقلعة
وأخذ إسراء
ودوغان لم يشعر بشيء
وأنت ماذا فعلت؟
أصدرت أمرا
وأشعلت النار من خلفك
حاولت قتل الفتاة
والنتيجة
ألتاي أخذ إسراء وأخرجها من هناك
لم نكن بحاجة إلى احترافية جنود جيشنا
بل كنا بحاجة إلى محارب هاو لهذه المهمة
كنا بحاجة إلى ألتاي
والان قل , يجب أن نأخذ شخصا أخر من القلعة ونخرجه
أولا , كورت أوغلو يقوم بهذا الأمر قبل أن تنفجر الأسلحة
هذا الرجل لدية شيء لا نعرفه، نظام
سحر.
مثل السحر
شيء مثل التعويذة
أهلا بك يا أخي
هل أنت تركي؟
مثلك
ما هذا المكان؟
ألم يخبروك؟
مكان في جهنم
ما هو جرمك؟
هل جهنم هذه في جورجيا؟
آخر مرة كنت في تركمانستان، ومن هناك أخذوني وأحضروني
فتحت عيني في الداخل
لا أحد يعرف هذا المكان؟
إنه في مكان ما في القوقاز
كيف يتم الخروج من هنا؟
في الحقيقة لم أر أو أسمع بأحد خرج ماشيا من هنا منذ شهرين
لكني رأيت الكثير من الجثث التي خرجت من هنا
الحل الوحيد هو الموت .
انظر
لا أعرف ما الذي تسعى خلفه ولكن لأقل لك
إذا كنت تريد البقاء على قيد الحياة هنا، فلا تقع في المشاكل
يجعلونك تصبح طعاما للكلاب
ولا أحد يشعر بذلك
أين أنت يا ألتاي؟
ألم يأت بعد؟
لم يأت وأستطيع الوصول لهاتفه أيضا.
كان يجب أن يأتي قبل هذا الوقت
حسنا إن لم يأت فنحن نذهب إليه , تعالي
27, 04, 41.
وجدتك
لا داعي لمجيئك، أنا أنتظر
ربما لدي عمل أيضا، لماذا تتدخلين؟
أنا أعرف يا دوغان، ستبقى وتراقبني
لكني لا أستطيع أن أرتاح بينما أنت هنا
والرجل يرتجف خوفا منك
ليخف بالطبع
كي لا يضرب كما يحلو له
هل أنت بلا صاحب؟
-دوغان، أحيانًا حقًا... -ماذا قلت يا ابنتي؟
هل أنت صاحبي؟
لم أقلها بهذا المعنى يا ابنتي
قلت هل هناك من يحميك ويهتم بك؟
لا أريد
على أية حال، حسنًا، إن لم يظهر ألتاي سنخرج
وأيضا لنرى ماذا علمت
لأريك
أين هذا السيد ألتاي ؟
لم يصدر صوت يا أخي
وهاتفه مغلق
رشاد
ألم أقل لك ستعلم بكل من يدخل ويخرج من هنا؟
قلت يا سيد دوغان
وأنا على رأس عملي
أين الرجل؟
والله يا سيد دوغان , لا يمكنني أن أعلم
بما  يحدث باستثناء هذا المكان
لا أترك مكان عملي
رشاد , أنت تقتل الرجل
حسناً، أجعله يخرج.
ألم تسأل إن ورد اتصال لألتاي أم لا؟
لا لم أسال
نأخذ الكلام منك بالكماشة
هل كان بمفرده أم كان معه أحد؟
لا، لم يكن وحده.
جاءت السيدة ميرا وخرجت معه
من؟
السيدة ميرا.
يا سيد دوغان أنت تعرفها , جاءت إلى هنا مع السيد نظام الدين
سيدة ذات شعر قصير
تحدثتما معا , كانت تضع أحمر شفاه أحمر اللون
أصمت يا رشاد
ما العمل الذي سيكون لميرا مع ألتاي دون علمك؟
لا يمكننا معرفة العمل الذي تقوم به ميرا
دع كافاك يأخذك إلى المنزل، ولأقم بحل هذا الأمر
لأنتظر، قلقت الآن
ما الذي قلقت بشأنه يا إسراء؟
أخذته ميرا وستعيده عندما ينتهي عملها
دعونا نرى ما تفعله ميرا من خلفنا
حسنا اخي
يحيكان أمرا
هل كانا مقربان؟
لم يحدث شيء يلفت الإنتباه
سنكون حذرين جدا يا رشاد
إذا كانت ميرا ضمن هذا الامر
وأن كان نظام ضمنه
سنكون حذرين جدا
حسنًا سيد دوغان.
هل سررت عندما استلمت شارة الكتف المقروء عليها؟
لا أحد يعرف
لو حصلت عليها في هذا العمر، لقفزت في الهواء.
مرحباً بك يا باشا.
سلمت يا أخي
سأترككم وحدكم
أخبر الرقيب أن يأتي أيضاً
تفضل واجلس أيها القائد
تهانينا
سلمت
هل استطعت الاعتياد على مكانك الجديد؟
أنا جندي، أعتاد بسرعة
لكن ما أتساءل حوله هو ما حدث في مهمتي الاساسية؟
لماذا أحضرتني إلى هذا المنصب؟
في مجال الصناعة الدفاعية التركية
هناك مشروع يسعى إليه بجرأة
مشروع يلدرم الأسطوري
كما تعرف
لقد سمعنا تلك القصة كثيرا
أليس من الممكن؟
هناك لاجئون
هناك توتر مع الجيران.
هناك روسيا وأوكرانيا وسوريا وليبيا.
هناك أمريكا.
هل ستصمد تركيا وتنشئ منظومة دفاع جوي؟
إنه ليس حتى حلماً.
لكنه حقيقي.
ماذا تقصد؟
لتصنيع نظام الدفاع الجوي
هناك عمل سري وعميق للغاية يجري تنفيذه.
فهل سيسمحون لتركيا بفعل مثل هذا الشيء بمفردها؟
لا يفعلون ذلك.
لن نستسلم
النظام يأتي من مكان كبير.
إنه في هذه المرحلة،
سوف تتدخل.
ان شاء الله.
ماذا سأفعل؟
لبعض الوقت، القوات المسلحة
ونعلم أنه قدم الدعم اللوجستي لتطوير المشروع.
ويتم توفير المواد العسكرية اللازمة من قبل الجيش.
مجموعة بقيادة سيزاي باشا،
لقد كان يفعل ذلك سرا لبعض الوقت.
لم نتمكن من فتح الباب.
لقد طرقنا، طرقنا، طرقنا،
لم يفتحوه.
لذلك فجرنا الباب مفتوحا.
حسنًا،
ألم يكن موت سيزاي باشا حادثاً؟
لقد كان حادثاً، لقد كان حادثاً.
السلام عليكم.
عليكم السلام.
تدفق!
أغلق الستائر.
تعال اجلس.
أنت تعرف عملنا.
كان هذا هو الأمر.
لم نتمكن من تقديم أنفسنا.
أنا إمام المقر.
أنا أفهم يا أخي.
الاخ نزام .
ماذا قلت؟
مصير سيزاي.
لقد أزلنا عقبة Sezai.
لقد استبدلناك.
وهذا هو المطلوب.
لمن يتم توريد السلع لهذه الموجة من أنظمة الدفاع؟
أين يتم تسليم هذه البضائع؟
إذا كنت معه كضابط صغير كل هذا الوقت،
كيف لم تكتشف هذا؟
يعني أنني لم أستطع أن أفعل ذلك.
أتمنى أن تتمكن من فعل ذلك، أخي أولفي.
من شباب سيزاي،
مع هؤلاء الرجال،
نرى أنه أنشأ نظامًا محميًا.
تمت متابعته جسديًا لفترة من الوقت، لكنه تمكن من الفرار في كل مرة.
لا يوجد أي عائق أمامنا الآن.
أنت أيضا،
أنت في بداية هذا الماء.
العثور على موقع هذا المصنع.
إذن ماذا ستفعل عندما تجده؟
جيد!
هل سأفعل ذلك أيضًا؟
أنت فقط تقوم بدورك.
الرجل لهذا المنصب قادم.
من أنت؟
إهدئ.
أرسلتني ميرا.
ماذا قالت لك ميرا عني؟
لقد أعطاك للتو رقم طوقك
ولم يقل من هو.
من انت؟
لا يهم ذلك.
سأخرجك من هنا.
هل انت متاكد؟
أجل.
إذن ماهي خطتك؟
ليس لدي أي خطط حتى الآن.
ولكن كل مكان له مدخل له مخرج أيضا.
لو كان الأمر بهذه السهولة، لخرجت من هنا بنفسي.
هل فكرت يومًا لماذا أرسلوك إلى هنا؟
لم أقل أن الأمر سيكون سهلاً.
ننسى أنك سوف تخرج من هنا على قدميك.
هل تعرف طريقة أخرى؟
قم يا تركي.
هل تعلم أنك لم تتورط في أي شيء بالداخل؟
انهض الآن.
اذهب لتجد لنفسك زاوية منعزلة للنوم.
لا تقل دعني أموت حتى الصباح.
سنتحدث في الفناء غدا.
إتركه وحده!
بجد بجد!
اتركني وحدي!
لا!
دعونا!
Hadi hadi!
هل أنت بخير يا أخي؟
لا تخافوا، تعالوا.
آه!
لا يوجد شيء خاطئ، أنت بخير، لا تخاف.
جل.
آه!
السيدة ميرا.
وقع رجلنا في مشكلة في السجن.
قلت أنك ترغب في رؤيته.
يعرض.
من فضلك لا تكن سخيفا.
ارجع إلينا ألتاي.
تعال يا ولدنا، تعال.
عندما آتي إلى هنا وأرى جمالك أشعر بالارتياح أيها القائد.
الله لا ياخذك منا أبدا.
المشي ببطء، بعناية.
نحن نعيش مع مليارات المخلوقات، المعروفة منها وغير المعروفة، في هذا العالم.
سوف تشاهد خطوتك.
هناك عش النمل هناك.
وسامحنا الله إذا سببنا أي ضرر.
لا.
المخلوق يسأل عن حسابه.
يقول سلطان جيهان سليمان القانوني لمعلمه؛
عندما يحيط النمل بأشجار الفاكهة،
هل في إيذاء النملة إثم؟
يجيب أستاذه أبو السعود.
غدا، عندما نصل إلى محكمة الله،
النملة تأخذ حقها من سليمان.
هيا، ادخل.
هيا لنذهب.
اجلس يا أحمد .
هل تعاني من الجوع؟
لا انا شبعت والحمد لله حلينا تلك المشكلة.
ثم شرب الماء.
جيد.
شكرًا.
هل هناك أخبار من ولدنا؟
لا يوجد أي أثر أو اسم أو جسد في أي مكان.
في رأيي، أخرجوا ألتاي من تركيا.
بعد مغادرة الحظيرة، يذهب إلى شيلا بالسيارة.
ألتاي يستقل قاربًا من هناك.
ثم يبحر القارب إلى البحر الأسود.
ليس لدينا أي شيء بعد ذلك.
فن،
الآثار التي تركتها خلفك وتحملها في روحك،
الله يحفظك ويحفظك يا ابني.
نرجو أن تبقى شجاعتك إلى الأبد.
انتباه!
الحياة لديها توازن.
سحق حشرة لمجرد أنها ضارة،
قد يخل بالتوازن.
ماو تسي تونغ.
مؤسس الصين الشيوعية.
في أواخر الخمسينيات من القرن الماضي،
لما لها من تأثير سيء على إنتاج الأرز.
لقد قضى على ملايين البعوض والذباب والفئران والطيور.
ظهرت فجأة أسراب من الحشرات.
ثم يأتي غزو الجراد.
يتبعه وباء البزاقة.
لو لم يتم إبادة الطيور لأكلتها.
لكن لم يبق هناك طيور.
ونتيجة لهذه الكارثة البيئية، حدثت المجاعة.
مات ما لا يقل عن 20 إلى 30 مليون صيني بسبب المجاعة.
فطرق جهنم معبدة بالنوايا الطيبة.
كن حذرا في كل خطوة.
مرحبًا!
هذا أنا، ليفينت.
لماذا اتصلت بي في هذه الساعة؟
أردت أن أذكر نفسي
لا تنساني، ما زلت هنا.
ولن أذهب إلى أي مكان حتى أحصل على المال الذي أستحقه.
التقى روسي وفرنسي وتركي في مكان ما يا عزيزي محمود.
ثم جاء دوغان فماذا قال؟
المعتاد دوغان ساكنماز.
قال لي، لي.
لقد جاء ونزل إلى العمل.
أحسنت يا محمود، أنت رجلي.
تفضل يا أخي محمود، تعال.
ألم تنام بعد؟
لم أستطع النوم.
لدي ضيف.
لن يستغرق الأمر وقتًا طويلاً، اذهب أنت للنوم وأنا قادم.
أنت فوق وتفعل شيئًا كهذا.
لذلك أسمي نفسي محمود.
هذه هي الطريقة التي تسير بها الأمور.
قل لي ما الحادثة؟
هل المنزل آمن يا سيد دوغان؟
أنت في بيتي، أنت في مخبئي يا محمود.
أنا التهديد الوحيد هنا.
آسف، لم أقصد ذلك من هذا القبيل.
أنا رجل أعمال أقوم بالتصدير إلى ثلاث قارات.
لا بد لي من الاهتمام.
لا تقلق.
لا أحد يستطيع سماعنا هنا.
حسنا، والهواتف.
يقولون أنه يستريح.
صدقني، لقد تركت حقيبتي في السيارة أيضاً.
لقد حصلنا عليه، خذه.
هل لديك أي طلب آخر يا أخي محمود؟
ثم أخبرني بحقيقة الأمر.
لقد صنع الروس صاروخاً تفوق سرعته سرعة الصوت.
ما هذا يا بني؟
الآن يا سيد دوغان.
ترانسونيك إلى رحلات جوية بسرعة الصوت،
الأسرع من الصوت، ويطير بسرعات أعلى من سرعة الصوت
تسمى السرعات التي تكون أسرع بخمس مرات من سرعة الصوت بسرعات تفوق سرعة الصوت.
أوه!
هذا ما فعلوه.
إن فريقنا الروسي هو أيضًا أحد الفريق الذي قام بتطوير هذا.
وهذا يعني أنه لم يعجبه راتبه.
قال: "سأبيع هذه المعلومات وأنقذ حياتي".
إنه الصبي الصحيح.
بالضبط السيد دوغان.
هذا هو المكان الذي جئت فيه.
هروب الروسي من موسكو.
الاجتماع مع المشتري الفرنسي هنا وما إلى ذلك.
هذه الأشياء متروكة لنا.
حسنًا، لا مزيد من الاستنتاج.
غدا سيكون اللقاء الأخير.
أنا الوسيط.
سيكونون حلالاً، وسنحصل على عمولة.
لا.
لن يحدث ذلك بهذه الطريقة.
خذ اجتماعهم إلى ضفاف البحيرة غدا.
إلى اللقاء يا محمود.
أخبرني بموقع ألتاي، سيفر.
أنا لا أعرف إخوانه.
ها أنت ذا.
أخي ماذا تعرف؟
أعرف أين ميرا.
أليس هناك ألتاي معك؟
لا.
ميرا لم تغادر مكتبها اليوم.
لم يتم رؤية ألتاي هناك أيضًا.
من كان ذلك الرجل؟
محمود.
من هو محمود؟
ما شأنك!
لا تؤاخذني.
أنا متوترة قليلا.
أنت أنقذت حياتي.
أنا أستيقظ.
لقد أنقذت ليس هذا العالم فحسب، بل حياتي الآخرة أيضًا.
ولهذا السبب ضربوك.
دولار واحد.
بالطبع، أموال كبيرة في مثل هذا الجحيم.
اعطني اياه.
لقد فهمتهم.
ولكن لماذا أنت على استعداد للتضحية بحياتك مقابل دولار واحد؟
لم أستطع أن أفهم ذلك.
قلت أعطها.
أنا أعرف ما هو هذا.
سلسلة F هي دولار يبدأ بواحد.
إذن أنت أيضًا أحد هؤلاء الخونة.
سأعطيها لك إذا أخبرتني من أنت.
اخرج من هنا.
ساري وصل.
هل انت وحيد؟
أحضرها سائق دوغان.
على ما يرام.
الليلة الماضية، جاء رجل يدعى محمود إلى دوغان.
محمود؟
ما لم نتحدث عن؟
لا أعرف، لم أتمكن من سماع ذلك.
ولكن يجب أن يكون هناك شيء مهم.
لا أحد يعود إلى المنزل في ذلك الوقت من الليل.
لذا عد بمعلومات أكثر تحديدًا في المرة القادمة، حسنًا؟
مشكلتنا الرئيسية هي ليفينت.
ماذا حدث ليفينت، لم تعطوه أمواله؟
فهل ما زالت تلك القضية مستمرة؟
لقد أدرك أنني لست إسراء.
ساري، كيف يمكنك أن ترتكب مثل هذا الخطأ؟
حسنا، أنا لم أرتكب خطأ.
وكان للرجل ولد من إسراء، ففهم ذلك.
هل تعرف أين أنت؟
إنه يستمتع بوقته في فندقه الفاخر بأموالنا.
إنه متعطش لحياته.
طيب، ابحث عن حل من فضلك.
وإلا فسوف أقع في مشكلة.
حسنا سنرى.
قام دوغان بتسجيل الدخول.
أهلا وسهلا بكم.
جلست هنا السيدة إسراء.
دعنا نأخذك هكذا.
ذهبت السيدة إسراء إلى المرحاض.
كيف حالك؟
انا بخير شكرا.
أنا أفعل ذلك كالمعتاد.
يحدث ذلك.
نعم.
أجل.
جاء دوغان ساكنماز.
على ما يرام.
ما المشكلة في ذلك؟
خرج ألتاي مع ميرا، ولا أحد يعرف أين ذهب.
إنه أمر سيء بالنسبة له.
هل تعرف أين تقع ألتاي؟
لماذا تتساءل هذا؟
لا أحد.
إنه يعمل تقريبًا.
تذهب إلى دوغان الآن.
لا تدعه يبحث عنك في المرحاض مرة أخرى، هنا وهناك، هاه.
بالعافية.
كنت خائفًا أيضًا من أنك لن تأتي.
هل سأفتقد الإفطار معك يومًا ما؟
لا أعرف.
يمكنك دائمًا القيام بأشياء أكثر أهمية.
لا تتحدث.
هل لدي شيء أكثر أهمية للقيام به منك؟
لذلك دعونا نفعل شيئا مجنونا اليوم.
دعنا نذهب من اسطنبول.
إلى أين؟
على سبيل المثال، أيفاليك.
فتاتي المجنونة.
يمكننا أن نذهب ونراه يرحل، ليس الآن، لدي بعض العمل لأقوم به.
ل.
هنا تذهب، ترى؟
هل تعلم أنه لم يكن لديك أي شيء أكثر أهمية مني؟
قضية كورت أوغلو هذه تقلقني كثيرًا يا إسراء.
ألا يمكنك العثور على مكانه؟
لا.
أخذتها ميرا.
تتنقل المرأة أيضًا من منزل إلى مكتب ومن مكتب إلى منزل.
لا أعرف ماذا فعلوا.
ولماذا لا تسأل مباشرة؟
أنا بحاجة إلى أن أكون مستعدا.
لا أعرف ماذا أتوقع.
هل كان من الممكن أن يحدثوا أي ضرر؟
من هو ألتاي بالنسبة لهم؟
إذا أرادوا، يمكنهم أن يدوسوا عليه.
إذا فعلوا شيئًا، فلن يهتموا بي أيضًا.
على حسب ما اخذوه
لديهم وظيفة أخرى.
رقم خمسة لم يتمكن من مشاهدة المباراة
ربما فقط للمتعة أو شيء من هذا.
هل يمكن أن يكون لميرا هذه وظيفة خاصة؟
أي شيء يمكن أن يحدث.
اليكس اليكس!
الطريقة الوحيدة للخروج من هنا هي محاربة هذا الرجل وهزيمته.
ماذا سيحدث إذا ضربته؟
هل سيطلقون سراحي؟
ننسى إطلاق سراحهم.
لن يتركوا أحداً على قيد الحياة من هنا.
ماذا سيحدث بعد ذلك؟
اليكس اليكس!
مدير نيكولاي.
ينظم هذه المعارك في الخارج.
إنه يكسب أموالاً كبيرة من هذا العمل.
أنا أفهم الآن.
لماذا اختاروني لإنقاذك؟
هل أنت مقاتل؟
اليكس اليكس!
ما نوع المنظمة التي ينظمها نيكولاي؟
إنها مثل معارك ساحة المصارعين القدماء.
حتى الموت يموت المهزوم.
هل أولئك الذين يأتون يضعون الرهانات؟
لا أحد يأتي.
من خلال شيء يسمى Bigpep،
هذا عرض مفتوح فقط لأغنياء العالم.
هل تعرف ما هو بيجبيب؟
سمعت.
إنه مكان تتم فيه الأعمال غير القانونية.
بيع الأسلحة، الإتجار بالبشر.
بيئة تحدث فيها جميع أنواع الانحرافات.
لا يمكن لمستخدمي الإنترنت العاديين الوصول إليه.
لتسجيل الدخول، تحتاج إلى كلمة مرور تحتوي على ثلاثة مراجع على الأقل.
هذا هو بالضبط.
قتال عبر الكاميرات,
يتم بثه مباشرة ليشاهده المنحرفون حول العالم.
وفي نهاية القتال يموت شخص ما.
إذا لم يمت، يسلمه المدير نيكولاي للكلاب.
تنتهي الكلاب أيضًا من عملها.
هل هناك كاميرا هنا أيضا؟
لايوجد هنا.
يتم اختيار بطل السجن كل أسبوع.
ثم في مكان ما هناك يواجه بطلاً تم اختياره من مكان آخر.
أليكس هو البطل هنا.
إذا قاتلته وضربته، فسوف يأخذونك إلى قتال في الخارج.
ثم يمكنك الهروب.
بالطبع، تفصيل صغير واحد، عليك أن تأخذني معك.
باعتبارك سيد المياجي الخاص بك، فمن الأفضل أن تبدأ في التلميع.
قريبا جدا.
قلت لك ذلك.
ألا تتعب من المحاولة؟
اللغة التركية!
لقد قمت بعمل مشهد من اليوم الأول.
واحد ضد اثنين.
أنت لم تتعرض للضرب أيضا.
جميل.
ولكن عليك أن تحسب هذا.
ومن يرفع يده على حارسي
يجد مكسيم أمامه.
هل سمعت؟
سوف تقوم بتصفية الحسابات الليلة.
ليس لدي حساب لا يمكن أن أعطيه لأي شخص.
أتمنى أن يرى كل من يافوز وجنكيز هذه الأيام.
أمامنا طريق طويل لنقطعه، أيها القائد.
الله لا يضيع جهودهم هباء
آمين.
نحن نعمل بكل قوتنا.
لكني قلقة.
لا ينبغي أن ينقطع توريد المواد.
أوه، أردت أن أتحدث إليكم عن ذلك أيضا.
هل تلقيت أي أخبار من أولفي باشا؟
لا، كنت أقول أن لديك الأخبار.
ليس لدي مقبض على ذلك بعد.
هل تم تعيين أولفي هناك بالصدفة؟
أو لا أعلم إذا كان شعبنا قد اختاره من الداخل تحديداً.
لا تتسرع.
سوف نفهم اليوم وغدا.
الرقيب الأول بركان.
تعال اكين.
قائمة بجميع المشتريات التي قام بها قائدنا سيزاي في العامين الماضيين.
لقد راجعتهم جميعا مرة أخرى.
هل هناك أي شيء يلفت انتباهك؟
وقد قدم مؤخرًا طلبًا لكابلات التيتانيوم المستخدمة في صناعة الطائرات.
ولم يعلن لي هذا قط.
لأي مصنع تم تقديم هذا الطلب؟
نحن لا نعرف.
وعندما تم القضاء عليه، لم يتم إجراء أي عمليات شراء.
أيضا شيء آخر.
بالنسبة لخزانات الوقود في الوحدات بالقوات المسلحة،
يوجد مكان يصنع المضخات.
لم يأخذني القائد الراحل إلى هناك أبدًا.
أين هذا؟
مكان يسمى مصنع سلجوكلو للألمنيوم.
يارباي كاراسوي.
تعال أولفي، تعال واجلس.
أنا متحمس جدًا أيها القائد.
هل هناك أخبار جديدة؟
الوقت قريب.
الحمد لله.
فقط لا تشارك هذه الإثارة مع أي شخص آخر.
استمر في روتينك اليومي.
لا تقلق.
لقد قضيت سنوات في انتظار هذا.
سأقوم بتنفيذ أي واجب يقع على عاتقي.
ثم هذا واجبك
لن يتدخل في أي شيء.
ماذا تقصد؟
ستغيرين الجدول في تلك الليلة، هل سأكون في المنزل أمام التلفاز؟
سيكون الأمر هكذا، و
لا تحاول أن تفعل أي شيء بطولي.
لا أريد أن أكون بطلاً، أريد أن أقوم بالواجب.
أحسنت يا أولفي.
سيبدأ واجبك بعد تلك الليلة.
ربما حتى بعد سنوات.
أنا لا أفهم يا أخي.
علينا أن نفكر في كل شيء، أولفي.
ما قيل لي هو أنك لا تتدخل في أي شيء.
لا تكشف عن نفسك أبدًا.
وهذا هو السبب
من اليوم فصاعدا، لن تأتي إلى مكتبي.
لن تذهب إلى الخياط أيضًا.
لماذا كان هناك مثل هذا الادخار؟
ولا نستطيع أن نعرف حكمته.
لديهم شيء يعرفونه.
لذلك ماذا ستفعل؟
لن أشارك في العملية تلك الليلة.
سأتلقى ملفات مشروع تم تطويره لصناعة الدفاع.
ان شاء الله.
اعتقدت أنهم سيعطونك مهمة أكثر أهمية.
أولفي، أولفي!
ماذا يمكن أن يكون أكثر أهمية من هذا؟
لتحقيق هدفنا،
لا يكفي مجرد التقليل من سمعة الجندي في نظر الجمهور.
إذا لم تأخذ البندقية من يد الجندي،
لا يمكن القبض على جندي تركي.
حسنا فهمت.
ما هو هذا المشروع؟
وفي مجال الصناعة الدفاعية وظيفة تسمى Lightning Project.
عمل يتم تنفيذه سرًا في مصنع سلجوكلو للألمنيوم.
جهز سيارتي، سأغادر.
إذا كنت ستذهب إلى ذلك المصنع، دعني آتي أيضًا.
سيكون مفيدا.
سأفعل كما فعل سيزاي وأذهب وحدي.
إذا كنا على الطريق الصحيح، دعونا لا نخيفنا.
يلا يا كباب.
و من تكون انت؟
ترجل!
أنت من يستمتع بأموالي، أليس كذلك؟
دور.
لقد تذكرتك.
أنت الرجل الذي تدعوه إسراء بعمه.
عم تكين.
إلى عمك ***!
أين وجدتني؟
ها!
سوف تترك ساري خلفك.
ستخرج من هنا صباح الغد.
الأمور تصبح أكبر وأكبر.
دعونا نرى ما لديك لتقدمه لي؟
ماذا تقول بحق الجحيم؟
انظر الي!
سأرميك من هذه النافذة.
أنت تلتصق بالخرسانة مثل مخاط العامل،
ثم سوف تتعلم عرضي.
لكني لا أستطيع تحمل ترك إيلا بلا أم وأب.
ها، كنت أتساءل أين كانت إسراء؟
لذلك ذهب!
لا تتكلم يا كلب!
هناك شيء واحد فقط يمكنه إسكاتي.
أعطها ل.
عم.
لا يمكنك أن تنقذني من هذا الشر بتهديدي أو ضربي.
أنت تطير صباح الغد.
سوف أشعر بالإهانة إذا لم يكن هناك عمل.
حتى مساء الغد
إذا لم تخرج من هنا بحق الجحيم
سأرميك من تلك النافذة.
ما أجمل هذا المنظر.
الدفعة المقدمة التي اتفقنا عليها
الوجه الذي تحدده مختلف،
لقد قمت بتوزيعها على حسابي البنكي.
في يوم من اختيارك الاسبوع القادم
دعونا نرتب لقاء مع مهندسينا.
بيانات المشروع رقميا--
لا تخف أيها الرفيق.
لا تخف، لن أفعل لك أي شيء، لا تخف.
انظر، حتى أنني أحضرت لك أموالاً ساخنة.
من يكون معي يفوز
أهلا وسهلا بكم.
شكرا لك، شكرا لك، لقد استمتعنا بها.
أنا العميد أولفي كاراسوي.
أنا سعيد، أنا غوندوز سلجوكلو.
لقد رأيتك في جنازة سيزاي باشا.
وكان رحمه الله قائداً عظيماً.
لقد اعتبروني جديراً بمكانته.
كان هناك مكان هنا كان عليّ زيارته.
وأثناء مروري رأيت لافتة المصنع وأردت المرور.
كنت أعرف المرحوم جنكيز سلجوكلو.
أنت ابنه، أليس كذلك؟
أنا ابنه.
تفضل بالدخول، تناول القهوة.
-شكرا. -بالعافية.
شكرا لك كوبرا.
كيف تعرف والدي؟
لقد كنت في اسطنبول عندما كنت برتبة ملازم أول.
في ذلك الوقت، كان والدك قد بدأ للتو في إنتاج المضخات لمستودعاتنا.
لقد جئنا إلى هنا ذات مرة مع قائدي.
ثم علمت أن والدك كان أيضًا من غلطة سراي.
لا أتذكر الآن ولكن هل كانت هذه الغرفة؟
هل كان في مكان آخر؟ حتى أننا شاهدنا مباراة معًا.
كان يحب العمل المباراة.
كما تحدث عنك كثيرا.
قال إنه سيعطي ابنه لسيمبوما.
كيف حدث هذا هل كان حادثا؟
دعونا نسميها حادث.
لا يعرف الإنسان أبدًا ما سيحدث له أو لها.
إطار.
أحاول أن أستمر على خطى والدي قدر استطاعتي.
كان لوالدك أحلام كبيرة.
سيحول هذا المصنع إلى مكان كبير جدًا يخدم الجيش.
أحلام والدي.
مات دي مع والدي.
سعدت بلقائك، غوندوز.
لا يزال لدينا الكثير لنتحدث عنه.
سأتوقف مرة أخرى قريبا.
سأنتظر أيها القائد.
تفضل يا سيدي.
أيها القائد، أنا غوندوز.
يا غوندوز، أخبرني.
لقد جاءني أولفي باشا اليوم.
يجب أن نتكلم.
سوف آتي يا بني، أراك.
ها أنت ذا.
هيا يا فتاة إيلا، حان وقت العشاء.
ولكن الأم ساري، لعبتنا لم تنته بعد.
ولكن إذا لم يستطع أن يأكل، فلن يستطيع أن ينمو.
تحدثنا عن هذا معك.
شباب!
اذهب إلى غرفتك على الفور.
في الحال!
لا تصرخ يا أبي، إيلا خائفة.
أقول على الفور.
هيا إسراء، انهضي، نحن ذاهبون.
من هو هذا الرجل ابراهيم؟
لا تتورط في أي شيء.
ماذا تريد؟
هيا يا فتاة، فقط نامي هنا لبعض الوقت.
ثم نواصل اللعبة، حسنا؟
ماذا يحدث مع سارة؟
القرف!
ادخل وانتظر هنا، حسنًا؟
لا تذهب، أنا خائفة!
لا تصدر ضجيجًا، سأعود فورًا!
لا تخافوا، تعالوا.
حسنًا يا أخي، لا تبكي، لا تبكي يا أخي.
سأحميك يا إسراء.
لا تخف يا أخي.
كانت إيلا أيضًا خائفة جدًا.
لا تخافوا، وسوف حمايتك.
خذ هذا وارتديه.
دعنا نذهب.
أين أمي؟
هيا إسراء، نحن ذاهبون.
اغلق عينيك.
هل أنتم بخير يا شباب؟
أنظر إلي يا عزيزتي.
انظر عزيزي.
دعنا نرى.
هل انتم بخير؟
أنت آمن، ليست هناك مشكلة الآن، حسنا؟
أنت آمن، لا تخاف.
لا تخافوا، سوف نذهب الآن.
تعال معي إلى السيارة.
هيا، ببطء.
تمسك بأخيك عزيزي.
دعونا نهدأ.
لا تخاف.
لا تخف أخي أنا معك
أنا دائما حماية لك.
لم أتمكن من حمايتك يا أخي.
لم أستطع الوفاء بوعدي.
هل أنت وحيدة يا فتاة؟
أجل.
لا تقلق، لن أحضر أحداً إلى هنا.
لا أريد أن أزعجك أو أخي.
شكرًا.
من الواضح أنك مهتم.
أشعر بالراحة أيضًا.
ارقد في سلام.
هيا قل.
لم افهم.
من الواضح أنك لم تأت إلى هنا فقط للصلاة من أجل أخيك.
لديك ما تقوله.
هل تعرف أين تقع ألتاي؟
لم يكن هناك منذ بضعة أيام، من يعرف أين هو؟
قبل يومين، غادر دوغان ولا توجد أخبار.
فقط في حالة، كما تعلمون.
هل ذهب بمفرده؟
إنه لا يظهر، لكن النظر إلى الأرض يفطر القلب يا ولدنا.
لديه القليل من المغازلة.
هل يمكن لصديقة سيدة أن تشارك؟
أود أن أعرف إذا كان هناك شخص ما في حياتك.
لا أعلم.
لذا فإن رئيس دوغان لديه مساعد، ميرا.
هل ذكر لك ذلك من قبل؟
إنه لا يتحدث عن مثل هذه الأشياء.
لقد غادر معها منذ يومين.
حسنا، المسألة مفهومة.
لا شيء يدعو للقلق.
إذن أنت تقول أنه مع ميرا؟
انا لم اقل شيئا.
يا فتاة، كيف ينبغي للآخرين أن يعرفوا ما يحدث بين شخصين؟
أقول وماذا أيضًا؟
كان رئيس ميرا هذا يعتني بمعارك ألتاي.
حتى أنه جاء للمشاهدة.
لم يستطع أن يأتي.
ربما يكون للأمر علاقة بذلك.
ربما
هل يختفون من وقت لآخر بهذه الطريقة؟
ألا يجوز؟
اختفى لمدة عام.
فقلت: ماذا فعلت عندما رجعت؟
قال: "كنت أرعى الماشية في سيواس".
فتي طائش.
سوف يأتي، لا تقلق.
وبمجرد الانتهاء من عمله، سيأتي.
ليس من حقي أن أقول ذلك، ولكن أعتقد أنه يجب عليك التحدث.
لذا، إذا كان لا يريد الوقوع في المشاكل، فعليه الابتعاد عن دوغان وتلك المرأة.
سأخبرك عندما أراه.
وإذا جئت تطلب المال فاذهب إلى باب آخر.
لدي الكثير من المال.
أنا أعلم، بالطبع هو كذلك.
لديك الكثير من المال.
ماذا تفعل في مكان مثل هذا إذن؟
مهمة سرية أو شيء من هذا؟
لقد حاصروني.
فقط أخبرني.
لا يوجد وقت يمر هنا.
كنت في تركمانستان.
واضطررت الى الخروج من هناك.
لقد أعطيت الكثير من المال للشيشان حتى يتمكنوا من اختطافي.
لقد فاتهم الأمر، ثم حصلوا على أموالي.
فتحت عيني هنا.
آمل أن تتمكن من إغلاقه هنا أيضا.
أفضل رأ.
خلف.
إذا أخرجتني من هنا، سأعطيك الكثير من المال.
كم من النقود؟
كم تريد.
أنا مسؤول عن آسيا الوسطى.
من الهيكلة.
إلى التكوين الخاص بك ***
خلف!
أنظر، لن يتركوني هنا.
قريبا سيعرفون موقعي وسيأتون ويأخذونني.
أريدك أن تعطيني دولار واحد.
يبقي لي على قيد الحياة.
انظر، إذا خرجت، سأنقذك أيضًا.
سأعطيك الكثير من المال كما تريد، هاه.
كيف يحدث أن يبيع الإنسان وطنه؟
إذن ما هذا؟
كيف يمكنك النوم بشكل مريح في الليل؟
يجيبني.
إذا كنت تريد مني أن أساعدك، سوف تقول لي كل شيء.
الوقوف مثل الرجل.
قف مثل الرجل!
أخبرني أنه ليس لملء جيوبي،
من أجل الله، ذهبت بعد ذلك الدجال.
قل ليس المنصب لأنه وعد
لقد فعلت كل هذا من أجل بلدي.
تجعلني أؤمن.
عمتي، أين أنت؟
ماذا بك يا كافاك؟
استغفار الله عمتي، ليس بسبب ذلك،
كان شقيق دوغان غاضبًا مني لأنني أرسلتك وحدك.
ما الذي يهمني يا كافاك؟
صحيح.
هل دوغان بالداخل؟
لديه ضيف في الداخل.
هل جاء ألتاي؟
لا، هذا هو الشيء الخاص بك.
ولكن الشيء القديم الخاص بك.
أعني الرجل.
هل ليفينت هنا؟
ما الذي تفعله هنا؟
وكان على وشك العودة إلى وطنه من إسطنبول،
إذا كان هناك شيء تريد إرساله إلى إيلا، دعها تأخذه.
سأل دوغان عن حال إيلا.
عندما قلت أنه يفتقد والدته، فتح الموضوع من هنا.
نحن نتحدث مع ابنتي كل يوم.
لا يوجد شيء لك، فلماذا أتيت؟
سوف تسأل إيلا الآن متى تعود.
هل رأيت والدتي، هل هي بخير، الخ.
أنت تعرف أنه يسبب لي المتاعب.
أردت التوقف مرة أخرى قبل المغادرة.
دعونا نلتقط صورة شخصية معًا، ستكون ابنتك سعيدة.
ماذا بحق الجحيم، صورة معًا أو شيء من هذا القبيل.
هيا، إذا انتهيت، اذهب الآن، من فضلك.
ابي.
هناك قضية مهمة.
اتصل محمود.
ربما لديك شيء مميز لتتحدث عنه مع إيلا.
أنا قادم على الفور.
لا يا عزيزي، لقد تحدثنا عن كل شيء، يمكنك الذهاب.
في الواقع، هناك شيء أريد أن أسأله.
لديه.
كان الروسي يسبب المتاعب.
قال المال لا يكفي، أعطوه الجنسية الأوروبية.
فلنمنح الجنسية التركية، إذا كانت أوروبا هي أوروبا.
ماذا تحاول أن تفعل؟
توفيت إسراء.
شخص يقول شيئا.
هُم!
العنف ليس هو الحل يا ساري.
تعلم هذا.
لا يمكنك إخافتي.
لقد تجاوزت الحد.
لقد أعطيتك أموالك.
اذهب بعيدا عن حياتي الآن.
إذا لم تعطني المال الذي أريده،
إذا أرسلت عمك تكين وهددته،
سأحرق حياتك.
هيا، أنت لا تهتم بحياتك،
كيف ستحمي إيلا المسكينة؟
ماذا سيحدث عندما يعرف دوغان الحقيقة؟
إسراء!
صه، لا!
كن هادئا تماما.
وُلِدّ!
اهدأ، اهدأ!
-حسنا، صه. -دوغان ماذا فعلت؟
-دوغان ماذا فعلت؟ -اهدأ، اهدأ.
دوغان، ماذا فعلت يا دوغان؟
دوغان، ماذا فعلت؟
إهدئ.
وُلِدّ!
نعم
حسنًا، لقد انتهى الأمر، لقد انتهى الأمر، لقد انتهى الأمر.
إهدئ.
يستسلم.
ارمي سلاحك!
ساري، والد الفايكنج هنا، يتصل بك.
لقد كنت جيدًا جدًا اليوم لدرجة أن المكافأة قادمة.
أعتقد أنه صنع الكبة لأنه أحبها.
لا تنزعج يا أورهان، اعمل بجد وسيكون لك أيضًا.
لا أعتقد أن الأمر يتعلق بالطعام.
ماذا، هل تعرف شيئا؟
سوف يحدثك عن إسراء.
ماذا حدث لإسراء؟
لقد اتصلت بي.
هل يمكنك فتح ذلك المظروف؟
هل تعرف هذا الرجل؟
من هذا؟
ليفينت.
صديقة أختك التوأم إسراء.
صديقته؟
همم.
مواطن هولندي من الجيل الثالث.
أن يبيع المنزل والمحل الذي ورثه عن والده،
وجاء إلى اسطنبول.
لقد كان يرى ابنتنا لفترة من الوقت.
أصبحوا عشاق.
الآن، هل ستتعامل مع الأمر؟
أم يجب أن أتعامل معها؟
هل أخبرته عنا يا إسراء؟
طبعا لم أذكر ذلك يا ساري هل أنا مجنون؟
أنت مجنون، أنت مجنون، أنت مجنون.
لكن السؤال الصحيح هو هذا.
يا فتاة هل أنتِ غبية؟
أنت تتصرف بطريقة مسيئة.
سأكون هناك، حتى أنني سأكسر رأسك.
ماذا تظن نفسك فاعلا؟
لم أخبرك، أنا، فايكنغ، بأي شيء.
لا تقلق.
أتساءل، أتساءل، ما الذي تتحدث عنه مع هذا الطفل؟
ألا يسألك عن أمك وأبوك، من أنت، ما أنت؟
ماذا ترد على هؤلاء؟
نحن لا نتحدث عن هذه.
قلت لا تسألني وهو يحترم ذلك.
أوه، وطفل محترم، هذا عظيم.
أنظر، ليس هناك مكان للحب في حياتنا.
لقد أخبرنا الفايكنج بذلك، أليس كذلك؟
فهل سألني إذا كنت أريد هذا؟
ما الذي تستفسر عنه؟
حياتي.
أنا لا أريد أن أعيش مثل هذه الحياة، سار.
العيش بين هذه الجدران.
لا أريد أن أنام في أجنحة مثل دور الأيتام.
أريد أن يكون لدي منزل.
أريد أن يكون لي زوج، أريد أن يكون لي عائلة.
يمكنك أيضًا إنجاب طفل وسيكون مثاليًا.
إسراء.
أجل.
سوف تكوني عمة، ساري.
أنا أحمل في رحمي طفل ليفينت البالغ من العمر شهرين.
يا فتاتي المجنونة.
إسراء!
لقد تحدثت مع إيلا وكانت بخير.
بالطبع، طفلي لا يعرف أي شيء.
ألم يسأل عن أبيه؟
لقد صنعت شيئًا ما.
ليفنت لا يمكن التنبؤ به على أي حال.
إيلا أيضًا معتادة على اختفاءه بهذه الطريقة.
على ما يرام،
لمن ترك ليفينت ابنته؟
من يهتم؟
إذا كنت تريد، يمكننا الحصول عليه.
لا، لا، لا أريد تعطيل أمره أيضًا.
اترك هذا الأمر لي، حسنًا؟
دعني أعتني بالأمر، من فضلك.
بالفعل والده--
حسنًا، لا تفكر في ذلك.
لقد تركت إيلا بدون أب، كيف سأشرح لها ذلك؟
لا يوجد شيء لنقوله.
لم يكن ليفينت أبًا لإيلا على أي حال.
طفل بقي بلا أب،
إنه أفضل بكثير من أن يكون رجلاً هو والدها.
صدقني.
ولكن أن يكون للطفل أم حتى لو لم تكن معه،
انها قيمة جدا.
آن!
طفل!
أنت لست والدتي.
أحتاج إلى تجميع نفسي معًا.
من أجل إيلا.
أحاول مساعدتك.
لكن لكي أفعل ذلك، عليك أن تخبرني بكل شيء.
لماذا أطلقت النار على ليفنت؟
كان يبتز مني المال مقابل رعاية إيلا.
هذا اللقيط الجشع يعرف بالطبع أنك قوي.
باران فار.
لقد هددني بإيلا.
أعلم أنه سيفعل كل أنواع الشر.
لم أستطع تحمل ذلك.
نهاية قصة ليفينت.
لماذا جاء إليك أولفي باشا؟
كان يعرف والدي.
وحدات في القوات المسلحة,
هذا عندما باع المضخات الأولى لخزانات الوقود.
كم كان عمره حينها؟
لقد كان ملازمًا شابًا عندما كنت طفلاً.
في الواقع، يبدو أنني أتذكر ذلك أيضًا.
النبيلة.
لم أتذكر.
لماذا أتى وماذا سأل؟
على نحو عشوائي.
كان لديه بعض الأعمال في هذه المنطقة، رأى العلامة أثناء مروره، فتذكرها وجاء.
إذًا، هل سأل هذا القائد الأعلى عن أي شيء لفت انتباهك؟
لم يسأل، لكنه ذهب قائلا "سوف أراك مرة أخرى، وسوف آتي لزيارتك".
حظا سعيدا دعونا نرى.
القائد.
همم.
نحن عالقون جدًا هنا.
أحتاج إلى كابلات التيتانيوم هذه بشكل عاجل.
ويطوف حول نصيب صاحب النبرة العالية.
ومن يسير ببطء يصل إلى هدفه.
حسنًا.
خذ الأمور ببساطة يا بني.
لا تتسرع.
شكرًا.
هل انت مسن؟
هيا، اخرج من هناك.
الحمد لله أنني شاب.
نحن لم نقل ذلك يا أبي.
لذا أنا أسأل هل أنت الرجل الذي يسمونه الرجل العجوز؟
من يقول لي هذا أنه لا يعرف مكانه؟
أخي ألتاي، ألتاي.
إنه يتحدث عنك دائمًا، فقلت: "هل هذا أنت؟"
ها.
أنا ما يسميه زعيم التاي رجلاً عجوزًا.
كنت بحاجة الى هذا؟
أنا عاكف، اليد اليمنى لأخ ألتاي.
واو عزيزتي، لقد سمعنا اسمك كثيرًا أيضًا.
ما اسم جميل لديك.
من وضعه؟
ماذا لو أن والدي الذي لا يصلح لشيء وضعه هناك؟
ولو كان خيراً لم يخطر بباله.
إنه اسم والد والدتي.
هل تعرف ماذا يعني عاكف؟
بادئ ذي بدء، هذا هو اسم شاعرنا الوطني.
لا تخافوا، لن يخرج.
وكان دائما يقول شيئا يا أمي التي تعبد.
الحمد لله، لدينا الإيمان الكامل.
حياة طويلة.
لكن لا تنسوا، عاكف أيضًا،
المقاومة تعني المثابرة.
أنا آسف، ولكن كما قال الأخ ألتاي، أنت كبير في السن.
أنا أفهم المقاوم، فهو يصفني تمامًا.
لم أتمكن من فهم شيء واحد.
هل هذا إصرار أم فبراير ماذا يعني ذلك؟
لذلك ليس لدي لغة أجنبية.
أنت على حق يا بني.
هذه تبدو وكأنها لغات أجنبية بالنسبة لك الآن.
الجلد,
دائم، غير متحرك، مستقر،
يعني من يحافظ على العهد.
لقد كنت جيدًا جدًا حتى النهاية.
ولكن في النهاية نسبتها إلى الرجل العجوز مرة أخرى.
على أية حال، حصلت عليه، شكرا لك.
أيها الشاب لماذا قطعت طريقي مثل الذي كسرت رأس علي؟
حسنا حسنا.
لن نتفق معك، هذا واضح.
هيا عليا السلام .
توقف يا فتى، توقف.
بيك، هذا هو الأول، دعونا نتوقف عن الحديث عن الأولاد، أيها الرجل العجوز.
اسمي عاكف.
في هذه الحالة،
دعونا نترك كلمة رجل عجوز جانبا، اسمي ديفيد.
مرحبا يا ديفيد.
مرحبا عاكف.
حسنا الآن دعونا نصل إلى هذه النقطة.
حسنًا، حسنًا، لا تبدأ الآن.
يجلس مبللاً.
انتقل إلى الموضوع الرئيسي الذي تريد التحدث عنه.
أوه، أنت أيضا، الوقوف في الطابور.
أعني،
إذن ما أعنيه هو،
لا أعرف كيف يقال ذلك بلغتك.
أين أخي ألتاي؟
لذلك، بدونه، تفسد هذه الأماكن.
لقد حدث ذلك، لقد فهمت.
هل تمزح معي أيها الأحمق؟
انظر، هذا شيء سخيف أن أقوله، يعجبني ذلك.
أين أخي ألتاي؟
شيخنا المحترم.
معالي السيد داود، هل هذا صحيح؟
أوه، أنت أيضًا، انضم إلى الصف وكن أقل من سيد.
إذا كنت لا تعرف، سأغادر، فلا تؤخرني.
ألتاي في مهمة خاصة.
اوه فهمت.
أنا أيضاً.
لا لبضعة أيام.
إذا رأيته، أخبره.
همم.
أنا مسؤول عن مهمة خاصة قدمها له.
أنا لا أهمل عملي.
ما هي المهمة الخاصة التي كلفك بها؟
مراقبة هذه الأماكن أثناء غيابه.
ها.
إذن، هل هناك أي شيء للإبلاغ عنه؟
في الواقع هناك.
لقد جاء القائد إلى هنا اليوم.
ففي النهاية، الله لا يكتب الخطايا.
لكنه قائد الجيش التركي.
اه هاه.
لذلك، لم أشاهده قط.
هناك شيء من هذا القبيل.
ماذا كان هذا بحق الجحيم؟
كان والدي يقول دائما.
وشيء ما في لغتك، هاه؟
ماذا كان واحدا؟
لديه ابن تشاكار.
عقبة.
هاهاها تعيش.
هذا الرجل لديه شابان أوغلو.
عقبة.
يعطي.
الرقيب الأول بركان.
تعال اكين.
أنت لم تخرج يا سيدي.
أعتقد أننا وجدنا المصنع الذي تم فيه تنفيذ مشروع البرق سراً.
يا فتاة مجنونة.
أحضرت لك شاي البابونج.
إهدئ.
شكرا.
اشعر براحة.
ماذا فعلتم؟
لقد تم إخلاء غرفة الفندق.
كما رتبت له السفر إلى الخارج.
لم يعد الأمر يتعلق بنا بعد الآن.
لا أعرف أين سيحدث لك أي شيء بعد الآن.
لذلك ليس هناك ما يدعو للقلق بشأن ليفنت.
أنا لست قلقا عليه.
كنت أعلم أنك ستتعامل مع كل شيء.
بالطبع أنت تفكر في إيلا.
أجل.
لقد تحدثت قليلاً وجعلته يشعر براحة أكبر.
والده لديه بعض العمل للقيام به،
أخبرته أنه جاء إلي وأخبرني أنه ذهب إلى مكان آخر.
لكنه لا يهتم كثيرا بمثل هذه الأمور على أي حال.
لا يزال هناك.
أخبرك ماذا.
إذا كنت تريد، انتقل إلى العلا.
راحة سهلة.
أنا أيضا أشعر بالحزن عندما أراك هكذا.
سوف ترضي شوقك.
وإذا كان لطفلك احتياجات، تراها.
رأسي في حالة من الفوضى الآن.
دعونا نتحدث عن هذا لاحقا، حسنا؟
انت تعرف.
سأذهب لتناول الإفطار صباح الغد.
هل تستطيع أن تأتي؟
لا أستطيع أن آتي صباح الغد، سامحني.
أنا في مهمة كبيرة.
سأجني أموالاً كبيرة.
إذا حدث هذا، فسنحتفل.
إذا جاءت أخبار جيدة من سيفر، فستكتمل الصفقة اليوم.
البعثة.
الروس يسببون المتاعب يا أخي.
ها أنت ذا.
هذه هي المشاكل دائما.
كانت لديهم رغبات.
همم.
هل يرغب في النزول إلى البحار الدافئة؟
أو تغرق في قاع البحيرة المتجمدة؟
إذا لم نوفر اللجوء في أمريكا أو أوروبا،
لن يقوم ببيع معلومات المشروع التي لديه.
انظر أنت.
انظر الآن.
سيفر، رجل روسي ثري مفلس.
عاد إلى المنزل وشرح لزوجته الوضع.
فقال لزوجته؛
إذا قمت ببيع هذا القصر،
قال: "إذا اشتريت كوخًا صغيرًا، هل ستظل تحبني؟"
وقالت زوجته أيضاً؛
بالطبع أحبك.
انا لا انسى ابدا.
سأفتقده حتى أموت.
أليست مضحكة؟
إنه مضحك يا رجل.
زوجة هذا الرجل، أطفاله، عائلته،
حياة غنية في انتظارك بالتأكيد.
معرفة من يقف وراء ذلك.
مكسيم، مكسيم!
لقد تغلبت على جميع أصدقائي، أيها التركي القذر.
سوف تدفع لهذا.
كلبهم في القفص..
الوقوف.
الكالسيوم.
إذا خسرت، كل شيء سينتهي.
سوف يطعمونك للكلاب.
ثلج!
اللغة التركية!
لقد كلفتني غاليا.
ورميها في حفرة الموت!
حتى!
اللغة التركية! اللغة التركية!
آنسة ميرا، عليك أن ترى هذا.
يعرض.
عليك العافية.
ماذا يعني هذا؟
هذه هي حفرة الموت.
سوف تموت من الجوع أو العطش أثناء انتظارك هنا.
أو سوف يطعمونك للكلاب أثناء محاولتك الهرب.
انتهت مهمة ألتاي.
السيد كورت أوغلو.
لا تدع الجبل الأسود الأصلي يدمر!
لا تقطعوا الشجرة الخشنة الظليلة!
لا تدع المياه المتدفقة بحماس تجف!
هل انت؟
أين تعلمت هذا؟
لقد عرفت للتو.
فلماذا تقول هذا؟
هل تعلم ماذا حدث؟
لا أعرف.
يعجبني.
ثم أنا لست خائفا من أي شيء.
هل أنت جائع يا بني؟
لنأخذ.
إذًا كيف وجدت طريقك إلى هنا؟
أنا لا أفقد طريقي.
لقد تعلمت من الشوارع أيها الرجل العجوز.
ها.
هل أنت غاضب مني؟
هل أنا طفل، ما الذي يمكن أن أشعر بالإهانة منه؟
إذا شعرت بالإهانة، فهل سأقطع كل هذه المسافة إلى هنا؟
لماذا أتيت إذن؟
أتذكر شيئا.
استخدم قوتك ضد الظالم ولحماية المظلومين.
هل قلت لي هذا؟
لا، لكنها أهم نصيحة يجب تقديمها للرجل الشجاع.
هل أنا شجاع؟
بالطبع أنت أب شجاع اجتازت جميع الامتحانات.
لقد ضربوني أمس.
كيم؟
من ضربه؟
إنهم ظالمون.
فكيف أتغلب عليهم؟
أنت طفل مميز جدًا يا ييجيت.
اسمي ألتاي، ألتاي كورت أوغلو.
Ha tabi ya.
أنظر إلى ما قلته.
هذا هو الشيخوخة.
إذا تغلبت على من ضربني فهل أقف ضد الظالم؟
لا يمكن ضرب الظالم.
يمكنك القتال ضد الظالم يا بني.
ولكن لا يزال لديك الوقت.
سوف تكبر يا ألتاي كورت أوغلو.
فقط انتظر.
لماذا استيقظت فجأة؟
انا مستعجل.
الى اين تذهب؟
ينمو.
لا تقطعوا الشجرة الخشنة الظليلة!
لا تدع المياه المتدفقة بحماس تجف!
لا تتخلى عن الأمل الذي أعطاك الله إياه!
"Keskin fraset keramete al toplatır."