[نوعي]
بابا.
الشجاع.
أنا هنا.
يا ولد.
تعال تعال.
هل حدث شئ؟
لا، لا يضر في أي مكان.
هاه، الحمد لله.
هيا، اسمحوا لي أن أرى.
أنت بخير، أليس كذلك؟
هيا
أوه.
الشاي رائع.
حار حار.
-شكرًا. -شكرا اخي.
هنا تذهب، كن حذرا، أبطئ.
طيب يا عم مصطفى شكرا.
هل خفت؟
لم أكن خائفًا أبدًا، أليس كذلك يا أبي؟
بالطبع، لا تخافوا، بالطبع، ولكن
لقد أخافتنا يا بني.
اعتقدت أنني رأيت شيئا.
كنت فقط سألقي نظرة عليه.
عندما كنت تحدق، لم ترى أي شيء أمامك.
لا تقل مثل هذه الأشياء لابن أخي يافوز.
عندما كنت في هذا العمر، كنت تتجول بسروال قصير.
بالطبع.
مصطفى عنده حق.
انظر إلى ييجيت الخاص بي.
في هذا العمر، ذهب للصيد مع رفاق والده.
سوف يتعلم بالسقوط.
هذه الأشياء تحدث.
بص عمك مصطفى قالها كويس جدا.
يتعلم الإنسان بالسقوط والسقوط في الحياة.
لكن الشيء المهم هو ألا تنسى ما تعلمته.
لقد اكتشفت ذلك للتو.
لن أقع في الحفرة مرة أخرى.
ماذا تعلمت؟
هذا ما قلته انت.
لا يتم اصطيادك أثناء الصيد.
إذن ماذا ستفعل من أجل هذا؟
ستتبع خطوات من سبقك.
ولكنك ستعرف أيضًا جيدًا من تتبع.
"الذي دليله الغراب". وهناك قول مأثور أيضا: اليس كذلك؟
ماذا يحدث للأب الذي دليله غراب؟
حسنًا، الآن لن يكون الغراب هو مرشدنا. لماذا؟
لديه أجنحة. لا يمكننا الطيران مثله، أليس كذلك؟
ثم لا يمكن أن تكون مصنوعة من الأسماك أيضًا. لا يمكننا السباحة مثله.
لا شيء مثل الثعلب. وظيفته هي الغش أيضا.
ماذا يقول لنا القائد؟
كل نوع يطير مع الأنواع الخاصة به.
حمامة مع حمامة.
صقر صقر.
مصطفى.
لا تخلط بين الطفل.
وحتى أنا مازلت لا أفهم تماما ما قاله.
من هو القائد يا أبي؟
سوف تلتقي عندما يحين الوقت.
خذ الطفل إلى الذئب الكبير.
دعه يخبره ما هو الصيد وما هو الصياد.
فلتبدأ من وجود العالم.
لا تبقى صامتا حتى حروب الفضاء.
في بعض الأحيان نتساءل عما إذا كنا سنفهم الجملة.
ماذا يجب أن يفعل الطفل من خلال الاستماع إليه؟
لا يزال هناك وقت للقائد.
استمع لوالدك يا ​​بني.
ليس من الغراب.
ليس من الأسماك.
قلت ليس من الثعلب.
فماذا عن الدليل؟
الآباء.
والدك، رفاق والدك، هم الذين يقودون الطريق.
الرفاق.
وهناك من يرشدهم.
يمكنك حتى اصطياد الدب، أليس كذلك يا أبي؟
الآن يا بني، لا يمكننا إطلاق النار على كل من نقابله لمجرد أن لدينا سلاحًا، أليس كذلك؟
لماذا يجب أن نصطاد إذا كان لا يضرنا؟
هذا العالم
إنه الموطن المشترك لجميع الكائنات الحية، بما في ذلك البشر.
طيب أعرف ذلك ولكن
إذا آذانا، أعني إذا آذاني، فسوف تذهبين لتجديه، أليس كذلك؟
الآن، توقف عند هذا الحد وانظر.
إذا كان الصياد يعرف 40 نوعا من الفخاخ
يعرف الدب أيضًا 40 طريقة مختلفة.
لهذا السبب سوف تكون دائما حذرا.
سوف تحسب كل شيء.
على سبيل المثال، عندما تعتقد أنك وجدت طريقك واتبعته،
ربما لا تدرك أنه يسحبك إلى فخ آخر.
سوف تقع في الحفرة التي فتحها.
اليس كذلك؟
أما إذا علمت أنه حفر لك حفرة لتكون فخاً
تذهب إلى تلك الحفرة بنفسك وتنتظر حتى تظهر.
إذًا، ما هي أفضل طريقة للصيد يا أبي؟
أفضل الصيد بدون سفك دم
ويتم ذلك بأيدٍ عارية.
بأيدٍ عارية؟
ماذا تقصد؟
سوف تتعلم ذلك عندما يحين الوقت.
هل أنت على قيد الحياة؟
هل جعت؟
أنا عطشان.
لا ماء.
لا يهمني
اعتني بنفسك حتى أخرج من هنا.
انتبه لنفسك.
القيام بالأشياء وفقا لعقلك
كما أنه يعرض نزار للخطر.
لقد أخطأت في اختيار ستة لهذه المهمة.
هل تعتقد أنك لا تستطيع أن تفعل ذلك؟
أنا لا أعتقد ذلك.
أنا أعرف.
لا يستطيع.
كيف ستشرح هذا لعمك؟
أنا فعلا أفكر فيه.
عمي؟
من سمح لك بالحديث هكذا؟
دعونا لا نخدع بعضنا البعض.
لقد فعلت شيئًا لم تفعله من قبل وخاطرت.
لهذا السبب أنت متوتر.
هل أنت مرتاح؟
أقوم بعمل مضمون.
هذا الخاص بك
كورتوغلو.
فقط في حال لم يتمكن من إخراجنا من الحفرة القذرة
حتى أنني قمت بإعداد بديل.
افعل ما يحلو لك يا نظام الدين.
ألتاي سيأتي مع نزار.
لكننا ما زلنا لا نعرف أين يتم العمل على مشروع Lightning.
بقي القليل.
كان القليل جدا.
تعال الى هنا.
كانت هناك مشكلة مع الكابلات، أولفي.
لا يمكننا التوريد.
كيف يمكن ذلك يا أخي؟ نظرت لأرى ما كان عليه.
يتم بيعها حتى على شبكة الإنترنت.
الإنتاج الخاص المستخدم فقط في نظام الدفاع الجوي هو ما نبحث عنه.
هل سنطلب من السوق؟
حل هذه المشكلة بدلاً من تصفح الإنترنت.
ألو.
نعم
طيب أولفي.
سأعتني به.
ماذا يقول قائدكم العظيم؟
لم نتمكن من فعل ذلك، لم نتمكن من فعل ذلك، لم نتمكن من العثور عليه، لم نتمكن من حله.
هل هناك القليل من الوقت المتبقي؟
هل هناك مشكلة مرة أخرى؟
لن تكون هناك مشاكل حيث أنا.
سوف أقوم بحلها.
"بقي القليل." إذا قلت ذلك، فهذا لا يكفي.
لا تضيعوا أي وقت.
خاف من غضب الآلهة يا نظام الدين.
لا تقلق بشأني.
أنا جيد مع القمة.
التاي الحقيقي.
إذا كان لا يستطيع أن يأتي مع الحزمة
ثم تقلق بشأن مشاكلك الخاصة.
سميراميس
هيا ألتاي.
أنت محظوظ يا تركي.
لا يستطيع الجميع الخروج من هذا البئر بهذه الطريقة.
لماذا أخرجتني؟
استرح قليلا.
تصرف بنفسك.
لا أستطيع أن أكذب خاملاً مثل الآخرين.
عندما تضرب الحارس، ترميه في البئر.
أعطني شيئا لأفعله.
لا تتعجل يا تركي
وسيكون دوره أيضا.
ماذا سأفعل؟
سوف تقاتل من أجلي.
طالما أنك تجني المال
سأسمح لك بالبقاء على قيد الحياة.
لا تتعب نفسك كثيرا.
ثم اسمحوا لي أن أعمل.
هذه هي الطريقة التي أرتاح بها.
لقد أحضرت لك الطعام.
هل هناك ماء؟
لا تتخلص من العلبة.
أنا في حاجة إليه.
سيضعك آمر السجن (نيكولار) في قتال في السجن غدًا.
هل سأقاتل الرجل الذي يسمونه البطل؟
إنهم لا يعرضون الأمر على Alex على الفور.
سيتعين عليك قضاء عدد قليل من الأشخاص حتى تصل إليه.
الفرنسيون لا يمكن العثور عليهم في أي مكان.
لا يوجد رحيل إلى الخارج أيضًا.
من الواضح أنهم أخرجوه من اللعبة.
ونحن نقوم أيضًا بتقييم هذا الاحتمال.
السجلات الأمنية للجثث مجهولة الهوية التي تم العثور عليها في الأيام القليلة الماضية.
وإذا قتلوا لم يتركوا خلفهم جسدا.
لقد فقدنا هذا الأثر.
هل هناك أخبار من روسيا؟
التقى الروسي بنفس رجل الأعمال التركي مرة أخرى.
محمود.
نعم، ولكن هذه المرة كان هناك شخص آخر معه.
أليس هذا هو الرجل الذي بجانب دوغان؟
نعم، سيفر، اليد اليمنى لدوغان.
حسنا، يمكنك المغادرة.
نحتاج أن نلتقي.
لا تؤذيني. لا تؤذيني.
من فضلك، لم أكن أنوي أن أفعل أي شيء سيئ لك.
ستجعلني أقطع حنجرتك مقابل دولار.
انت تستحق اكثر.
أنظر، أعطني دولاراً من فضلك.
اتوسل اليك.
قلت لك.
سأعطيها لك إذا أخبرت قصتك.
لماذا تقلق؟
لماذا يخون الإنسان وطنه؟
أنا لم أخون.
انظر، سأكسر قلبك.
أنت خائن خنت وطنك.
تخطي هذه.
قل لي لماذا فعلت ذلك.
لا أعرف.
أنا فقط، أردت فقط أن أضمن مكاني في الجنة.
ليس لدي أي توقعات من هذا العالم.
حقا؟
فماذا سيحدث للملايين في البنك؟
لم يكن من أجلي، أقسم أن هذا المال لم يكن من أجلي.
كلهم كانوا للمهاجع والمدارس في القوقاز.
كان كل ذلك من أجل الأطفال الذين هم مستقبلنا.
مستقبل من هو؟
النسخة المحلية.
مطر
مؤمن.
في صلاتك و دعاءك.
لو قالها رجل مسلم نظيف على وضوء لفهمتها.
"لقد تبرعت بالمال في سبيل الله." لنقل ذلك.
"اعتقدت أن طريقهم هو الطريق الصحيح، ولكن تبين أنه الطريق السخيف." أيضًا.
"لقد صليت صلاتين." لنقل ذلك. دعني أصدقك أيضًا.
لقد وقفت للتو بجانب الماء وملأت محفظتك لسنوات.
أنتم لا تعرفون الله ولا الكتاب ولا الأمة.
الدولارات الخضراء إذا لم يكن لديك.
لم أفعل أي شيء بمفردي.
لم أفعل شيئا.
فقط من رؤسائي الذين أؤمن بإيمانهم
لقد نفذت الأوامر التي وصلتني.
على سبيل المثال، من هو أخوك الأكبر في تركيا الذي تؤمن بدينه؟
قال لي لان: "لا أريد أن أتحدث". لا تزيفها.
حسنا حسنا.
حتى أنك قد تبيع والدك مقابل المال.
-حسنا حسنا. -من؟
حسنًا، سأخبرك، سأخبرك.
سأقولها، سأقولها، سأقولها، سأقولها.
كيم؟
نظام الدين.
نظام الدين كوز.
أنظر إلى الشخص الذي تؤمن به.
هل تعرف؟
أنا أعرفك جيدا.
إنه زعيم غير الشرفاء أمثالك.
سأقطع رأسه أيضاً
تفضل!
حسنا، حصلت عليه.
سيتم عمل ما هو ضروري.
كما تعلم، السجن الذي أُرسل فيه ألتاي لإحضار نزار.
نعم أخي.
هناك رجل خطير آخر هناك.
أنا شريك فتاح ولكن
تم بيع البرهان.
إنه رجل موهوب.
هل تعرف؟
أنا أعرف.
إنه يعرفني أيضًا.
فهو يعرف ما نفعله.
إذا هرب وتحدث إلى الدولة
سوف ندخل في مشكلة.
يا لها من صدفة يا أخي؟
سوف يفعل الآن أي شيء للهروب.
ويمكن أيضا استخدام ألتاي.
لا أستطيع السماح له بالهرب والتحدث.
سأعتني بك يا أخي.
هل على أن أنتظر؟
أمشي. سأحصل على بعض الهواء أيضاً
"فلنلتقي." عندما تقول
كنت فضوليا.
أتمنى أن يكون لديك أخبار جيدة.
جئت لتأخذ، لا لتعطي.
لكن الأمر لا يحدث هكذا.
ماذا تعرف عن هذا اللقاء؟
مثير للاهتمام.
سيفر هذا هو رجل دوغان.
قل لي شيء لا أعلمه.
ليس لدي أي شيء آخر.
في تركيا
سيكون هناك تبادل بين الفرنسيين والروس.
لكن الفرنسيين خرجوا من القتال في اللحظة الأخيرة.
هل يمكن أن يكون لدوغان يد في هذا؟
واضح.
فإذا شم المال قال: ما لي، أين لي؟ هو قال.
لكن لا أعتقد أن الأمر له علاقة بتركيا.
وإلا لكنت أعرف.
ويبدو الأمر كما لو أنه يهتم حقاً بالمشاكل التي ستحدث لتركيا.
لا يهمني أم لا.
"كنت سأعرف." انا قلت.
لا تضع نفسك في مثل هذا المزاج.
أنت فقط لا تعرف أي شيء.
الرجال فوقك يستغلونك مثل الخرق.
سوف يرمونها بعيدًا عندما ينتهون.
هل أنت هنا لتعلمني دروس الحياة؟
هل تهتم يا نظام؟ من أنت؟
انظر، إذا أصيبت تركيا بالصداع بسبب هذه المشكلة
سوف آخذ رأسك.
لذا فإن مياهنا تصبح أكثر دفئًا ببطء، أليس كذلك؟
لا، الأمر ليس بهذه السهولة، لا يزال أمامنا الكثير من العمل لنقوم به.
أحتاج إلى العثور على اللغة الروسية في هذه الصورة.
تعلم كل ما تستطيع من دوغان.
لا أستطيع أن أطرح الأسئلة على دوغان في هذا الشأن.
إنه يجذب الانتباه، فهو محفوف بالمخاطر للغاية.
لماذا؟
هل أنت خائف من دوغان؟
لا تضحكني.
فقط لماذا أنا مهتم بهذا الموضوع
لا أستطيع أن أشرح ذلك لمن هم فوقي.
كلاهما.
وبالتالي فإن حبنا السري معك سيكون أيضًا في خطر.
نعم، دوغان جيد في تدمير الأشياء، لكن
إنه لا يعرف كيفية القيام بالأعمال السرية.
يحتفظ بتسجيلات محادثاته على هاتفه الذي يثق به دائمًا.
لقد تعلمت الكثير من تحركاته من هاتفه حتى الآن.
لذلك فمن الهواة.
ماذا تفعل مرة أخرى يا فايكنغ؟
سنأخذ كل ما يختبئون هنا.
الحذر المفرط قد يكون فخًا.
فهمت يا زعيم
ماهذا الهراء؟
هذا المكان نظيف.
ينظف.
ماذا يفعل حزب الحياة الحرة الإيراني في إسطنبول؟
Amirim.
إذا لم تكن بخير، فلنتحدث لاحقًا.
لا يا عزيزي، أنا بخير.
دعونا نتحدث عن كل ما نريد أن نتحدث عنه.
حسنا أخي تكين
لقبك كريتي.
مكان الميلاد: بيروت.
لقبه هو الفايكنج.
أنا أنظر إلى النوع الخاص بك.
طفل الأناضول النقي.
من انت؟
لا أستطيع الكذب.
في بعض الأحيان أشعر بالارتباك أيضًا.
من انا؟
فقط أخبرني وسوف أقوم بحلها.
على ما يرام.
من ناحية اسوفا
استشهد
أب دبلوماسي
وأنا ابن أم من سيواس.
لقد ولدت عندما ذهب والدي إلى لبنان في مهمة رسمية.
جدعة بيروت.
تعود جذور والدي إلى الأتراك الكريتيين.
لقبي من هناك.
جدي سماني.
أنا لا أعرف لماذا.
ماذا عن الفايكنج، من أين هو؟
كان هناك الأخ الراحل Şevket.
الذئب الكبير.
لقد نادى هكذا ذات يوم.
لا أعرف حكمتها.
لماذا قال ذلك؟ لماذا بدا هكذا؟
لا أعرف على الإطلاق.
ولكن منذ ذلك الحين وحتى الآن
الفايكنج إلى أسفل، الفايكنج إلى أعلى.
كلمات بعض الرجال لا يمكن أن تقال أبعد من الكلمات.
شكرا لك فايكنغ.
مجموعة من الأصدقاء الذين عملت معهم العام الماضي
واتهم بالخيانة وتم القبض عليه ميتا.
بعد شهدائي
من يتحدث كخائن
سوف أمزق لسانك.
مِلكِي.
الريش إلى أسفل.
أنا لم أقل ذلك أيها الخائن
وهذا ما يقوله في التقرير.
كما ورد في التقرير أنك شاهين.
لكن هذا لن يحدث لي.
الشهداء ملك لنا جميعا.
رحمهم الله جميعا. إذا كان هذا صحيحا.
أنا لست العدالة.
أبحث عن إجابات لأسئلتي.
لا تحكم.
إذا كنت ستطرح سؤالاً، فاطرحه كرجل.
لقد تفوقت في استخبارات الشرطة في سن مبكرة.
لقد تم إرسالك إلى إيران لإجراء عملية.
نفس اليوم من العام الماضي.
لقد استشهد أصدقاؤك المقربون.
لقد اختفيت أيضًا في اليوم التالي.
تمر أشهر.
أنا أقوم بعملية بعد حركة بيجاك الإيرانية في إسطنبول.
تظهر أمامي في حالة تعذيب.
أين كنت طوال هذه الأشهر؟
ماذا تفعل؟ ماذا بعد؟
أو من تخدم؟
أنا.
اسأل داود بهادير.
هو يعرف.
ماذا تقول يا أخي؟
توفي القائد العام الماضي.
ل.
هل حدث؟
هل ترتكب الخيانة يا فايكنغ؟
اسمي تكين.
تعود جذوري إلى الأتراك الكريتيين.
والدي من بحر إيجة وأمي من سيواس.
لقد أطلقوا النار على والدي في بيروت، حيث ولدت.
يسمونني فايكنغ.
أي شيء يمكن أن يحدث مني.
أنا أحمد أمير.
لكنه لا يصبح خائنا أبدا.
لقد وجدنا الصبي الخاص بك.
في سجن في القوقاز.
هل يجب أن نقوم بإزالته؟
لا يمكنك أن تدخل بين الذئب وفريسته.
أحسنت.
كنت على الطريق الصحيح.
بفضلك، نحن نأكل مثل الرجل.
لكن لا تسترخي كثيرًا.
هذا الأسبوع بقي شخصان. بعد هزيمتهم أيضًا
سيأخذك المدير نيكولاي إلى القتال بالخارج في نهاية الأسبوع المقبل.
لماذا الاسبوع المقبل؟
بطل هذا الأسبوع واضح.
أليكس.
نعم اليكس.
إذا تغلبت عليه، تذهب للقتال في الخارج.
لماذا لا نستطيع القتال الآن؟
المدير نيكولاي لا يسمح له بالتعب قبل القتال.
ماذا تفعل؟
لا تتحدث هراء. ماذا تفعل؟
لا تكن سخيفاً، ستقتل نفسك.
هل تتحدث التركية، أليكسيو ميتش؟
هل أنت أصم أم عاجز عن الكلام؟
لقد أوقعت نفسك في مشكلة كبيرة يا (ترك).
راحة جيدة اليوم.
قد يكون يومك الأخير.
ألا تفهم الكلمات؟
لا.
أنا لا أفهم سوى الضرب.
إذا ضربوني، أستمع إلى ما يقولون.
إذا لم يتمكنوا من التغلب عليك
وسوف أشرح ذلك بشدة.
انا لا اعرف من انت.
لكني أفهم لماذا أرسلوك لتأخذني.
أنت لا تقهر حتى تصل إلى هدفك، أليس كذلك؟
يمكنك الذهاب، كافاك.
لا يا عمتي.
عندما انتهيت من تناول وجبة الإفطار، طُلب مني أن أقلك وأعيدك على الفور.
حتى انتهيت من الانتظار.
سأخبرك عندما أنتهي، يمكنك أن تأتي.
هل أنا طفل؟ هل ستنتظر عند الباب هكذا؟
هذا ما قلته، سأنتظر.
الآن أقول: "أشعر بعدم الارتياح، اذهب بعيدًا يا كافاك". إذا قلت.
لن تذهب؟
لا استطيع الذهاب.
حسنًا، قف هنا مثل شجرة الحور إذن.
لا تؤاخذني.
لم أقل ذلك من أجل السخرية منك.
لماذا يسمونك كافاك؟
هل وقعت ضحية لروح الدعابة التي يتمتع بها دوغان؟
لقبي هو كافاك.
نعم بالتأكيد.
إذا ما اسمك؟ لا أحب استخدام ألقاب كهذه.
دعني أناديك باسمك.
حور.
حسنًا كافاك.
دخلت العمة.
نعم
فلا ترفع عينك عنه ولو للحظة.
احضرها عندما تخرج
نعم.
إذا تحرك الرجل فأخبريه حتى لا تكون هناك مشاكل.
نعم
عالي.
هل تعلم عن ليفنت ؟ اختفى فجأة.
والآن هناك معلومات تفيد بأنه غادر تركيا.
عالي.
أنا سألتك سؤال.
توفي ليفنت.
ماذا تقولين يا فتاة؟ ماذا تقصد بأنه مات؟
لقد أطلقت النار على ليفينت.
اسمحوا لي أن أشرح هذا من البداية.
ذهبت إلى الفندق لتخويفه، لكنه لم يفهم.
اشتم المشاغب رائحة المال.
عدت إلى المنزل وكانوا يجلسون مع دوغان.
هل قال شيئا أو شيئا؟
لم يقل شيئا.
لكنه هددني بإخباري بكل شيء.
لقد حاول تخويفي مع إيلا.
أنت تعلم أنه سيفعل.
لقد عرّضت طفلي للخطر دون أن ترمش ولو للحظة واحدة.
ثم.
لقد ضربت دوغان بينما كان على وشك أن يقول شيئًا عني.
سلاح.
أخذت البندقية من خصر دوغان.
ثانية واحدة. أنت الآن...
هل تقول أنك أخذت البندقية من خصر دوغان؟
أجل.
عالي.
هل تعتقد أن دوغان سيفقد البندقية الموجودة على خصره؟
إذن هل أنا أكذب؟
لا لا لا أقصد ذلك ولكن
لذلك يبدو الأمر كما لو أن هناك شيئًا آخر لم تخبرني عنه.
هل كان من الممكن أن يشتبه دوغان بشيء ما ويطلق النار على ليفينت؟
لا.
لقد حدث الأمر كما قلت لك.
ماذا حدث للجسم؟
اعتنى دوغان بالأمر.
سلاح.
لقد كان سلاح دوغان. لقد حلها أيضًا.
حسنًا.
بين يدي الطبيعة
ما ارتكبته
هناك دليل على جريمة قتل.
أنا أفكر في ليلى، وليس نفسي.
لا تقلق عليه، كل شيء على ما يرام. انه لا يعرف شيئا.
أريد أن أرى إيلا.
الآن ليس الوقت المناسب للساري.
لا تجعل الفوضى.
وماذا عن دوغان: "إذا أردت، اذهب وانظر". وقال "أريد أن أرى ذلك أيضا". أين إيلا؟
ساره، تحدثنا عن هذا من قبل.
إنه أكثر أمانًا لـ Ela إذا كنت لا تعرف مكان وجودها.
ألا ترى ما نمر به مع دوغان؟
ليس من الواضح ما سنواجهه حتى في الصباح.
أنا أدير شركة دوغان، لا تقلق.
تعتقد أنك تعرف دوغان.
ليس لديك أي فكرة عن مدى ذكاء وقسوة هذا الرجل.
في أحد الأيام جاءتني إسراء وهي تشعر بالقلق.
"هل كان بإمكان دوغان أن يعرف من أنا؟" طلبت.
وجد بعض مواقفه غريبة.
لا أعرف عن هذا. لاحقاً.
كنا حذرين لفترة من الوقت.
لم نرى بعضنا البعض حتى لفترة من الوقت.
ثم عاد كل شيء إلى طبيعته.
أخي لم يعد على قيد الحياة، هل هذا طبيعي؟
-لا تحاول إلقاء اللوم علي. -أنا ألومك.
قال إسراء إنه يريد أن يتركك.
أراد أن يعيش حياة هادئة مع ابنته. هو أخبرك.
لقد ذهبنا في هذه الرحلة معًا.
كل شخص لديه واجباته للقيام بها.
عالي.
لم تكن إسراء مناسبة لهذه الوظيفة.
كنت تعرف هذا منذ البداية.
كنت سترسلني إلى دوغان.
لقد ظهرت أمام الرجل ثلاث مرات. لم يحدث شيء لكل ثلاثة منهم.
لكن إسراء خطفت الرجل في المرة الأولى.
اذا ماذا يجب أن أفعل؟
عاش أخوك مع هذا الرجل لمدة ثلاث سنوات.
كان يزودنا بالمعلومات باستمرار.
لقد تعلمنا الكثير بفضله.
لكن الآن، بعد أقل من شهرين، قمت بإحضار الموضوع إلى جريمة قتل.
والآن يقول: "أريد أن أرى إيلا". قول انت.
لا تعلمني وظيفتي.
اتخذ السائق الإجراء.
صباح الخير يا حبيبي.
سوف تقوم بتوصيل هذا بهاتف دوغان.
نحن بحاجة للحصول على بيانات عن ذلك العميل الروسي.
إنها مهمة مدتها 30 ثانية.
عالي.
احرص.
سوف أقوم بإعداد حزمة.
على ما يرام.
آسف، أنا آسف جدا.
أنا مبتدئ بعض الشيء، آسف.
مهلا، نادلة أو شيء من هذا؟ هل نالت العقاب؟
الكازينو يحتاج إلى نادل. أنا أتدرب.
مساء الخير، أراك بعد ذلك.
أنت لا تعرف أبدا.
لماذا كان ذلك؟
هم في انتظاركم.
إسراء.
ما الأمر يا عزيزي؟
أقسم أنني مستعد للمساء.
هل حدث شئ؟
لقد تغيرت الخطة.
سأذهب بدلا منك.
Hayda! Niye ya?
كان يجب ان يكون.
أفترض أنك يمكن أن تعطيني تفسيرا.
لقد اقتربت كثيرًا من دوغان ساكنماز.
الرجل لا يراك حتى.
لأنني أتعامل مع الأمر ببطء حتى لا أقوم بخطوة خاطئة.
ليس لدينا الكثير من الوقت.
حسنًا حسنًا.
فهل هذا هو الحل الذي وجدته؟
إرسال إسراء؟
علينا أن نحاول.
هل قبلت هذا أيضاً؟
ليس لدينا خيار. نحن نقوم فقط بالواجبات الموكلة إلينا يا ساري.
عالي.
لا تخلط بين الفتاة.
لن تذهب.
هل ستقرر هذا؟
اتركونا وحدنا لفترة من الوقت.
هذا الرجل خطير جدا.
ماذا، يمكنك أن تفعل ذلك، وأنا لا أستطيع؟
Ya Esra!
لا تكن سخيفًا، كلاكما.
تم تأسيس خطة سار على يد الفايكنج.
"هكذا سيكون الأمر." فإذا قال سنفعله هكذا. حسنا.
هل سألني أو إسراء عند اتخاذ قراره؟
من فضلك اه.
ماذا من فضلك ماذا؟
سألنا فايكنغ، ما هو القرار الذي اتخذه حتى الآن؟
صحيح.
أنت لا تفهم؟ أنت لا تفهم.
هذا مختلف.
قال دوغان ساكنماز أن هذه كانت خطة
إذا اكتشف أننا قمنا بتبديل الأماكن، يمكنه فعل أي شيء.
عالي.
حتى الآن، أنا أيضًا تدربت على المهام الصعبة مثلك.
الفايكنج يثق بي، ثق بي أيضًا.
الفايكنج يتصل بك، حان الوقت.
لقد صليت دائما من أجلك بعد المهام الصعبة حتى الآن.
الآن أنا بحاجة للصلاة.
سوف أكمل.
حظ وفير.
انظر إلى دوغان، انظر إلى دوغان.
سيجلس الرجل الآن على طاولة أخرى.
ابي.
لقد قلت أنك لن تجلس على طاولة كرابس مرة أخرى. لقد خسرنا الكثير من المال المرة الماضية.
يتدفق الماء ويجد طريقه يا سيفر.
قدمي جلبتني إلى هنا ماذا أفعل؟
أنت تأمر يا أخي.
هل يمكنني الجلوس؟
هنا تذهب من فضلك.
مرحبًا بالسيد دوغان.
اهلا بك.
هل جلسنا على هذه الطاولة معًا من قبل؟
لقد أخذت بعضاً من أموالك.
يقطع، يدور، تدور الساق، ويأتي اليوم، ويعود دوغان.
سأرسلها لمن يريدها
للجميع.
فارغ.
أنا لم آتي عبثا.
قام بتغيير النرد.
إذا كان هناك شيء من هذا القبيل، لماذا لم تخبرني؟
لم يكن هناك شيء من هذا القبيل.
لقد كانت فكرة إسراء الخاصة.
لعبة.
لا تدع أحداً يلمس هذه الأغشية الخاصة بي.
في الواقع، من فضلك لا تلمسني.
اعذرني.
عفو.
ألقيها على شرف الجميع يا سيد دوغان.
لا تجلب المجد إلى طاولة القمار.
إذا خسرنا، نخسر المال.
حظ وفير.
لقد أخذت الريح خلفك، وسوف تدمرنا جميعًا الليلة، سيد دوغان.
أنا لا أقطع الرؤوس على طاولة القمار.
إذا حصلت على واحدة، سأشتري بعض المقص من أجل المتعة فقط.
هذه هي جولتي الأخيرة.
أضع هذا وأسقط النرد.
ولم يقل أحد: "لم أسمع به". لا تقل.
اليد الأخيرة لدوغان بك.
هذا هو.
هيا سيفر
ليس سيئا للمرة الأولى، هاه.
أنت تقامر مع إسراء.
آمل أن ينتهي الأمر بشكل جيد.
إسراء.
عزرا، استيقظ.
ماذا يحدث هنا؟
لقد وصل دوغان.
هل رأيت دوغان ينزل أو شيء من هذا القبيل؟
لم ينزل أحد. انها مجرد الانتظار.
فكيف تعرف أنه دوغان إذن؟
لأنني كنت أتابع هذا الرجل منذ أيام.
أنت جديد، أنت لا تعرف، لكني أعرف.
هذه هي سيارته.
إنه ينتظر في الطابق السفلي.
ماذا علينا ان نفعل؟
هل أعطيت هذا الرجل عنوان منزلك لإسراء؟
ما الدي يهم؟ لماذا يجب أن أعطي الرجل العنوان؟
حسنًا، إنه هنا.
ماذا لو رآنا معًا؟
لا أفهم سبب غضبك مني.
انا خائف.
أخشى أنه سوف يؤذيك. لا يمكنك ممارسة الألعاب مع هذا الرجل.
إذن أتمنى لو أنك لم تدخل في هذا العمل أبدًا.
لو سمحت لي لانتهيت مما بدأته.
فقط ارتدي ملابسك واذهب، كما لو كنت لا تعرف شيئًا عن ذلك.
سأخبر فايكنغ.
صباح الخير سيدة إسراء.
أنت،
أنت الرجل المحترم من الليلة الماضية.
كيف تعرف اسمي؟
آسف، لم أقصد إزعاجك.
لكنك فعلت.
ماذا تفعل في شارعي؟
أردت فقط أن أقول شكرا لك.
لماذا؟
أعرف متى يبتسم لي الحظ.
وأنا لن أتخلى عن ذلك أيضا.
ماذا تقصد؟
بالأمس، ولأول مرة منذ فترة طويلة، ابتسم لي الحظ.
لقد كنت ذلك الوجه المبتسم.
السيدة إسراء.
إنهم يعرفونني جيدًا في المكان.
يتعرفون.
لقد حصلت على اسمك وعنوانك منهم.
ولا تغضب منهم أيضًا.
إنهم يعلمون أنه لن يحدث لي أي شيء سيئ.
أنا لم آتي إلى منزلك.
كنت سأنتظر هنا حتى تخرج.
حسناً، إذا شكرتني
كل التوفيق لك. إذا لم يكن هناك شيء آخر...
كان.
إذا لم أضيع وقتك، أريد أن أقول شيئا.
لذلك لا يتعلق الأمر بأخذ وقتي
لم يكن لطيفًا منك أن تأتي أمام منزلي بسيارتك الفاخرة وتواجهني في الشارع.
لديك كل الحق في قول أي شيء عن ذلك.
أنا لست جيدًا جدًا في هذه المواقف.
حسنًا، اجعل الأمر مختصرًا من فضلك.
هل ترغب في تناول العشاء معي؟
عن الشكر.
مستحيل.
لذا، بعد أن غادرت الليلة الماضية، سارت أعمالي بسلاسة.
لم ينتظر العميل طويلاً، وكانت هناك نصيحة جيدة، فاستقلت الحافلة.
لذلك كانت ليلة سعيدة.
كم هو جميل.
ليس من حيث الشكر.
انا ذاهب لتناول الإفطار الآن. اليوم هو يوم اجازتي.
إذا كنت تريد، يمكنك أن تأتي أيضا، ولكنني سأدفع الفاتورة.
حسنا أوافق.
دعنا نذهب.
لو سمحت. لذلك لا أستطيع الركوب.
سوف آتي بالحافلة.
هذا هو مطعم Erze في بيكوز.
سأكون هناك خلال ساعة. يمكنك العثور على العنوان على شبكة الإنترنت.
نعم
ماذا نفعل يا أخي؟
هل ستكون شاهد زفافي يا سيفر؟
إسراء. ماذا حدث؟
سنتناول الإفطار هناك. أخبر الفايكنج أن يستعد.
لا ينبغي رؤية أورهان.
مرحبًا.
لقد حجز السيد دوغان طاولتك، هيا.
جئت في وقت مبكر قليلا وقلت شيئا.
بالعافية.
مرحبا إسراء.
ما الأمر يا أيهان؟
جيد. لم أكن أعلم أن السيد كان ضيفك
مرحبًا بعودتك.
شكرًا.
هل هو عادتك؟
نعم نعم. جئت مع حلمه.
لا تقلق، لدي أيضا.
أعتقد أنك هنا كل يوم.
لا. هل يمكنك أن تأتي إلى هنا كل يوم براتبي؟
آتي إلى هنا كل 15 من أجل المتعة.
ماذا اعرف؟ لقد قلتها هكذا كالعادة.
مينيمين.
هل تحب؟
أنا فقط أحب ابن آوى.
أوه، أود ذلك أيضًا، لكننا لسنا في سامسون، نحن في إسطنبول.
دعونا نجرب رجالنا الملتحين.
هل ستأكل كل هذه؟
لأنني لا أعرف ماذا آكل على الإفطار؟
لذلك قلت كل شيء. نحن نأكل فقط.
كما قال جمال سوريا في قصيدته "الإفطار".
"أنا لا أعرف ما رأيك في الأكل."
"لكن الإفطار يجب أن يكون له علاقة بالسعادة."
شكرا لك، هذا هو بالضبط ما هو عليه.
وكما قال الشاعر نحن سعداء.
عفو.
آسف مرة أخرى.
ماذا كنا نقول؟
لذا عندما جاءت المكالمة الهاتفية...
لذلك نحن لا نفعل أي شيء خاطئ الآن، أليس كذلك؟
لا تؤاخذني.
إنها طريقة رائعة للتخلص من المتاعب غير الضرورية.
عشقي. علاء يا ابنتي.
ابنتك؟
اه، لقد فاته.
كم عمرك؟
وسيبدأ دراسته الابتدائية هذا العام.
ما شاء الله.
لقد أصبحت أمًا مبكرًا.
وهذا ما حدث عندما كان عمري 19 عامًا.
حسنا والده.
دمشق الأب.
حسنًا، نحن نفهم أنه نموذج عديم الفائدة.
إذن ما هو وما هو ليس كذلك؟
هل البنت مع والدها؟ هل والده معك؟
انظر، دعني أخبرك الآن أن مثل هذه الأشياء سيئة بالنسبة لي.
إذن أنت لم تركب سيارتي على الطريق بهذه الطريقة.
إذا كنت تخفي شيئًا ما، انظر، أنا لا أحب أشياء كهذه.
ليس لدي شيئ اخفيه.
كنت صغيرا. أحببت، تزوجت، كان لدي أطفال.
الرجل لم يكن أبا ولا زوجا.
لقد تركنا ورحل.
ومنذ ذلك اليوم وأنا أعيش بشرف مع طفلي.
لذلك إذا كان هناك أي خطأ هنا، فهو منك، وليس مني.
بالعافية.
الآن، هل يجب أن نأكل بسرور أم أن هناك خطأ ما؟
استغفرالله.
دعونا نأكل.
كيف سار الأمر يا عزيزي؟
أعتقد أن الرجل وقع في حبي.
بالطبع يا فتاة.
يصبح الناس ضحايا الجمال مثلك.
ولكن انت...
انا ماذا؟
انظري إليّ يا إسراء. دعني أخبرك أنك تحب هذه الأشياء الرومانسية.
لكن ساري، لقد رأيت الرجل أيضاً. في سبيل الله الآن.
إسراء.
عادت العمة إلى الطاولة.
يأمر.
نعم
اتصل كافاك مرة أخرى يا أخي.
كانت العمة تعود إلى طاولتها وتطلب.
هل هذا هو السبب الذي دعاه الآن؟
"إبقاء العين عليه." قلنا يا أخي
"يضرب." وعندما يقول ذلك يقتله. الحور الكامل.
لا تدع إسراء تشعر بالإهانة أيضًا.
سأخبرك يا أخي.
نعم
لا تلمس عائلتي.
هذا واحد يتحدث التركية.
إنه لا يعرف جيدًا يا أخي.
نطقه سيء.
يا بني هل سنهدم الأدب مع هذا الرجل؟ سوف نقوم بالأعمال التجارية.
مهما قلت يا أخي
أنظر أيها الرفيق، أنا أحب الأطفال.
أنا لا أؤذي الأطفال.
لكنني لن أتدخل في الباقي.
خطف؟
أفهم
انظر، لقد فهم هذا.
يعني أنه يتحدث عدة لغات يا أخي.
بني، نحن نتحدث التركية بالفعل.
أبي كابيش إيطالي.
وأي إيطالية؟
خطف.
انظر، سأطلق النار على رأسك، هاه.
Kapiş يا أخي، ولكن باللغة الإيطالية.
إذن، كل سكان Tarlabaşı يتحدثون الإيطالية، أليس كذلك؟
أنا لا أعرف إخوانه.
حظ سيء.
صباح الخير يا حبيبي.
دعونا نواصل باللغة التركية بعد ذلك.
لقد وجدت عائلتك.
لن أؤذي طفلك.
لكنني سأحرق وأدمر كل ما تركته وراءك.
هل مسمار كرات اللحم؟
أحسنت.
لا توجد مشكلة مع المال.
سوف تكسب الكثير.
لكن إجراءات تصريح الإقامة والمواطنة طويلة بعض الشيء.
يمكنك الحصول على جوازات السفر الآن.
خذ المال واذهب.
سأرسل عائلتك أينما كنت.
لا تسحب هذه المسألة لفترة طويلة.
دع هذا ينتهي غدا. حسنا.
أفهم
أحسنت.
ما شاء الله.
ما اسم هذا الرجل الوسيم؟
دارول.
ماذا يعني ذالك؟
ويعني النسر.
جميل.
آل.
ماذا فعلت بالماء الذي أعطيتك إياه؟
ماذا ستفعل بهذا؟
أنا في حاجة إليه. أنت لا تفهم، أعطني هذا.
مجرد التفكير في القتال.
يبدو أنك تفكر أكثر مني.
بالتأكيد.
قد تكون فرصتي الأخيرة في الحياة.
من انت؟
كيف انتهى بك الأمر هنا؟
لماذا أرسلوا أشخاصًا لإنقاذك من هنا؟
ما فائدة سيكون لديك؟
الأمر لا يتعلق بي، بل يتعلق بك.
هذه المعركة سوف تحدد حياتنا.
إذا فزت في هذه المعركة، ستكون قد فتحت باب الخروج.
حق أليكس قوي جدًا.
رأيت أمس.
اه، هذا كل شيء.
إذا عضته في وجهه، فسوف يمزقك إربًا قبل أن تتمكن من العودة إلى رشدك.
ابتعد عن يمينك فإن شمالك أضعف.
أصيب قبل بضعة أشهر. لا يوجد كسر، ولكن هناك ألم.
كيف تعرف هؤلاء؟
كما ترون، لا يوجد طبيب هنا. أقوم أيضًا بتقييم الفرص.
إذا أصيب أو أصيب المقاتلون الذين ما زالوا مفيدين للمدير نيكولاي
سوف أعتني بهم.
هل لديك درجة الدكتوراه؟
هناك القليل من الهراء.
بالطبع ستكون ملكًا في مكان مثل هذا.
لا أعرف شيئًا عن مملكتك، لكنها تناسبني.
نيكولاي يتجاهل أشيائي الصغيرة.
كما أنه يعطي بضعة سنتات من وقت لآخر.
كيف تعتقد أنني سأنجو هنا؟
لقد اغتنمت الفرصة.
لقد عملت على نقاط الضعف لدى الشخص الآخر.
هل تفعل هذا دائما؟
إذا كنت تريد الفوز، فمن الأفضل أن تفعل ذلك أيضًا.
أليكس قوي ولكنه ليس رشيقًا.
حاول الالتفاف حول ظهره. حاول أن تضرب كتفك الأيسر وتجويف البطن.
حسنا؟
حان وقت الذهاب.
هيا لنرى.
نزار تعال هنا
تفقد هذا. هل هو مفيد لنا؟
ذراع مكسورة.
يمكنني تغليفه، لكن الأمر يستغرق شهورًا للشفاء.
الكتف أيضا أربعون.
انها مكسورة هنا أيضا.
هيا نأتي إليك يا تركي.
لماذا أنت متشوق للقتال؟
أنت قلت.
للبقاء على قيد الحياة هنا، إما أن تُهزم أو تتعرض للضرب.
هذا ما أفعله.
اليوم هو مثل أليكس
سوف توديعنا.
أو ستبدأ حياة جديدة.
لقد تعبت جدا من هذه الحياة.
أريد واحدة جديدة.
على ما يرام.
ثم جهز نفسك.
أنت تغادر قريبا.
نزار.
لا تترك هذا وحده.
أريد الثبات في تلك المعركة.
مرحبًا بك أيها المدير نيكولاي.
واو واو واو واو.
أحسنت لك.
ما الجواهر التي لدينا بيننا.
هذه الجوهرة تتلاشى يا سيدة الكبرى.
أي نوع من الكلام هذا يا عاكف؟
ما بكم؟
كان لدي أخ ألتاي.
لم تعد موجودة.
لذلك ليس لدي أي شيء.
إذا لم يكن لديك أخ، فنحن هنا، انظر.
هل تحتاج إلى أي شيء يا أخي؟ سوف نتعامل مع الأمر.
شكرا لك أخي غوندوز.
شكراً جزيلاً لك سيدة كبرى، ويسعدني وجودك.
انا شاكر لك جدا.
لكن لا تغضب مني.
بالطبع أخي ألتاي.
هل هو بخير عاكف؟ لماذا يجب أن نغضب؟
وما أجمل أن تحب شخصًا وتثق به بهذه الطريقة.
أيضا، هل يمكنني أن أقول لك شيئا؟
لو كان أي شخص آخر في مكانك، لكان قد بدأ يتملقني الآن.
أريد ذلك أيضًا لأنني أريد ذلك أيضًا.
هل تعرف ما أريد؟
أخبرني ماذا تريد؟
أريد أن أذهب إلى الشوارع وأجده.
إذن ماذا لو كان يحتاجني؟
أعتقد أننا بحاجة إليك أكثر هنا.
وأنت تراقب كل شيء.
أنت أيضا غذاء لأرواحنا.
رغم أنني لا أحب الأغاني الشعبية، إلا أنك جعلتني أستمع إليها من البداية إلى النهاية.
لذلك إذا كنت تريد، أستطيع أن أقول ذلك مرة أخرى.
إما الصبر وإما السلام.
حسنا، دعونا نرى، بطل.
هيا بنا إلى العمل.
لماذا أخذت استراحة مبكرة اليوم؟
لا يمكننا حتى أن نخطو خطوة إلى الأمام قبل وصول كابلات التيتانيوم.
يعطي.
تعال اكين.
هل هناك أي أخبار؟
لا أعرف بمن اتصلت، ولكن تم حل الأمر.
كيف؟
أرسلت إحدى الشركات عرضًا لتوريد الكمية التي أردناها.
إذًا، هل هو منتج يلبي متطلبات الوظيفة؟
كما تعلمون، لقد قلتم، "هذا الكابل ليس مجرد كابل، فهو يحتوي على بعض الميزات." قائلا.
فقط ما كنا نبحث عن.
هل هذا المال يكفي؟
هذا المال موجود أيضًا في هذا العالم
لا يوجد شيء في العالم الآخر لا يستطيع أن يأخذه.
أمريكي.
Lan kalk kalk.
اسيقظ.
أي نوع من الرجال أنت؟
تقفزون جميعًا عندما ترون المال.
انها ليست المال.
ماذا لو لم يكن هذا المال؟
أيها أيها أيها.
عفرين يوت يوت.
هل ابتلعت؟
سوف تقوم الآن.
سواء الشفاء.
لا تبكي.
تنظر في وجهي، والنظر في وجهي.
سأغادر من هنا.
لا تقل دعني أموت.
سأحضر لك طبيباً من تركيا.
عيد ميلاد سعيد.
متى سنغادر؟
لقد حصلت على رأيي. لم أسمعك قادمة.
انه الوقت. سنغادر عندما تكون مستعدًا.
انت ماذا تفعل؟
اترك هذه الآن.
مجرد التفكير في القتال.
إذا ارتكبنا خطأً، فسيقوم المخرج نيكولاي بإطعامنا للكلاب.
أهلا وسهلا.
هل كان الإفطار لطيفًا؟
هل كنتما تتواعدان؟
لقد أعددت لك طرداً أيضاً من مكان الإفطار.
لدي بضع ساعات من العمل لأقوم به، وسأعود.
هل أحتاج للذهاب إلى الحلاق؟
هل أبدو جيدة؟
أنت مدهش يا وسيم.
أنت تحب كل جانب من جوانبي.
مازلت أريد أن أقص شاربي..
لا لا. انتظر إذن، اجلس هكذا.
لماذا؟
سأتصرف.
انظر، استرخي.
إذا هرب المقص، فلن أتدخل.
اصبح جميلا جدا.
جميل جدا.
أتساءل عما إذا كان يجب عليك تغيير قميصك أيضًا؟
كان هناك قميص أبيض هناك. يبدو أنه سيكون أفضل.
حسنًا، أنت الرئيس.
هل فكرت بالذهاب إلى إيلا؟
"هل تفكر في الذهاب إلى إيلا؟" انا اقول.
لذا نعم اعتقدت.
انت محق.
من الأفضل أن أذهب، سيكون ذلك جيدًا لي ولإيلا.
حسنا. عندما تكون مستعدًا، سيحصل الأطفال على التذاكر الخاصة بك.
أوه، كان لطيفا جدا.
اعتني بعملك.
سنتحدث عندما تأتي، لا تقلق بشأني، حسنًا؟
طيب عزيزتي.
هذا هو الوضع الأخير.
وجدنا المكان الذي يُحتجز فيه الروسي.
الروسي في الداخل.
حماية.
هناك أربعة أو خمسة أشخاص في الخارج. من المحتمل أن يكون هناك شخص ما بالداخل أيضًا.
جيد، خذ هؤلاء إلى هناك.
إذا دخلنا، سيفعلون شيئاً للروس.
ويحتاج دوغان إلى المعلومات التي لديه. لا يمكن اللمس.
نحن ندخل.
عفوا، هل يمكنني أن أسأل شيئا؟
من أنت؟
ماذا تتحدث؟ التفت الى عملك.
متى سينتهي هذا؟
ما يجري بحق الجحيم؟
تعال الى هنا.
جميعنا لدينا أطفال يا ساندرو.
سأحرقكم جميعا. ليس لدي أي واحد.
لا يوجد أحد تخاف من خسارته، لكنك خائف.
لماذا؟ لأن لديك أخ دوغان.
فلنتحدث عنك أيها الصقر من منتصف الكتاب ***
الكلام صحيح.
حسنًا، أنا أتحدث بشكل صحيح.
أنت قادم معنا.
نذهب جميعا إلى بر الأمان معا.
عدالة الدولة تفعل ما هو ضروري.
ارفع يدك.
ألو.
طيب انتظر الأخبار
لديك أخبار سيئة مرة أخرى.
هرب ساندرو الروسي.
إلى أين هرب سيفر؟
لقد قاموا بعملية في المنزل الذي استأجرناه يا أخي.
لقد حزموا أطفالنا وأخذوا الروسي ساندرو.
هل تعرف كم من المال سيذهب إذا غادر هذا الرجل؟
أنا لا أعرف إخوانه.
لا أعرف شيئا.
انا أعرف كل شيء.
السيد دوغان، المسدس والهاتف.
ولا فائدة لأي منهما على أي حال.
سمعنا أنك خسرت في لعبة الروليت الروسية.
لا أعرف ما الذي تتحدث عنه، لكني لا أحب الروليت.
عامل الحظ أكثر من اللازم.
أنا أحل وظيفتي بذكاء.
لكن ليس من الحكمة أن تحاول القيام بالأعمال التجارية دون علمنا.
أية وظيفة؟
الذي حاصرته مع الروس.
أنا أتحدث عن اللعبة التي تركت فيها الرجل يفلت من أيدينا.
كيف تعرف هذا الآن؟
هل أخذت الرجل؟
لا.
أنا لست مهتمًا بمثل هذه المبالغ الصغيرة من المال.
إذًا كيف تعرف الأخبار التي وصلتني للتو على باب منزلي؟
من القمر الصناعي.
نحن مراقبون يا دوغان.
سيكون الجميع حذرين بشأن الخطوة التي يتخذونها.
ولن يقوم بأي عمل دون علمنا.
ميرا، مثل هذا التسوق العادي
لماذا هو مهم بالنسبة لك؟
هل سأخبرك عندما أذهب إلى المرحاض؟
يمكن ان تكون.
هذا يعتمد.
مثير للاهتمام.
ما هي حقيقة هذا الأمر؟
وكيل روسي يبيع معلومات المشروع التي بحوزته.
سأعمل أيضًا كوسيط وأحصل على عمولتي.
إنها ليست وظيفة قد تكون مهتمًا بها.
عملات صغيرة.
ولهذا السبب لم أشعر بالحاجة إلى قول ذلك.
وليس هناك جانب سياسي لها.
لا يمكنك أن تقرر ذلك.
إن الوضع بين أوكرانيا وروسيا معروف جيدا.
إن وساطة تركيا في مثل هذا الأمر في هذا الوقت يمكن أن تكون لها عواقب وخيمة.
بخير.
أنا أقوم بعمل جاد أيضًا.
لا يمكنك إعداد لعبتك الخاصة بشأن قضية تهم المنطقة يا دوغان.
لقد أفسدت الأمر أيضًا.
لقد افتقدت الرجل.
لا يستطيع الهروب.
جاؤوا وأخذوه بعيدا.
شخص ما يتدخل في عملي.
أنت تترك هذا الأمر.
لماذا؟
من سيعطيني ملايين الدولارات؟
إذا كنت تحب المال كثيرًا، فلا يمكنك تحمل خسارة كل شيء.
أليس كذلك يا دوغان؟
إنها مثل لعب الروليت.
لا تدفع حظك كثيرا.
أنت بيدق.
لا تحاول القيام بحركة الملكة.
السيد دوغان.
هل تركوا رأسا على الرجل؟
البعثة.
هناك خائن بيننا.
يحمل كلماتنا إلى العالم الخارجي.
ابحث لي عن ذلك الخائن الخلد.
سأجده يا أخي.
أنت تعرف اللغة الروسية، أليس كذلك؟
أجل.
أنا قادم متأخرًا أيضًا.
انتظر هنا.
فهمت يا مدير
جاء المدير أحمد.
هل انت وحيد؟
سيارتين، خمسة أشخاص في المجموع. والبعض الآخر في الخارج.
أنت لم تأتي بشكل جيد، أيها المدير.
هناك أشياء يجب أن نتحدث عنها يا تكين جيريتلي.
اجلس لنتحدث، لماذا وقفت؟
لا، سوف تأتي معي إلى مركز الشرطة.
يعني هكذا.
ماذا يمكن أن تكون هذه القضية الخطيرة؟
دعونا لا نتحدث باستخفاف.
إذا وجدت أنه مناسب، بالطبع سوف نأتي.
أخبر الأشخاص أدناه بإحضار اللغة الروسية.
هل ننتظر قليلا؟
لدي شخص ليوصله إليك
كيم س؟
عميل روسي يحاول بيع مشروع روسي سري.
أخذته من دوغان.
لقد تعلمت المعلومات اللازمة. والباقي هو عملك.
أنت تأخذ هذا أيضا.
هل تعتقد حقًا أن أحدًا من هذا المنزل قد خانك؟
أنا لا أعتقد ذلك.
أنا أعرف.
إذن ما الذي يبحثون عنه الآن؟
حشرة.
جهاز الاستماع.
لا مزيد من دوغان.
لدي ابنة. شخص ما يستمع لي.
لذلك وجدت تلك الحشرة
عزيزي
لقد بحثنا في المنزل كله.
كل مكان نظيف.
أصدقاء.
نحن عائلة هنا.
أليس هذا صحيحا، كانان؟
بالطبع أخي سفر. والدنا هو السيد دوغان.
حياة طويلة.
في بعض الأحيان يغضب الإنسان من والده.
في بعض الأحيان يتعرض للإهانة.
ولكن ما لا؟
إنه لا يغش يا أخي
حياة طويلة.
في عائلة تركية عادية
إذا خدعت والدك
تحصل على صفع ويذهب بعيدا.
أو
ماذا يحدث إذا خدعت دوغان ساكنماز؟
سوف يضعونك على تلك الحصة.
حياة طويلة.
لا أفهم لماذا حاولنا هذا.
لن يكون هناك أحد في هذا المنزل الذي يمكن أن يخون أخيك.
لا تدع الرطب يحترق بجانب الجاف.
هل سمع أحد أي شيء؟
البعثة.
ليس هناك أي شك يا أخي.
تم تفتيش الهواتف وغرف تبديل الملابس والخزائن بالتفصيل.
تم فحص جميع أجهزة الإضاءة والمقابس والأجهزة الإلكترونية.
لذلك لا يوجد شيء.
لا مشكلة.
هناك سيفر.
كان.
هناك شيء واحد على الرغم من...
أمام أعيننا مباشرة.
وقد أخفى نفسه جيدًا.
هيا جميعاً، اذهبوا إلى العمل.
حسنًا، يمكنك الآن الاسترخاء، فلا يوجد شيء خاطئ.
لا أستطيع أن أقتنع يا إسراء.
هناك لعبة علي جنكيز في هذا.
لقد جعلوك متعبًا جدًا.
اهدأ قليلا.
لقد ألقيت نظرة فاحصة على كل شيء، في كل مكان، أليس كذلك؟
نعم أخي.
لذلك لم يعد هناك مكان غير ممشط.
تم فحص المكان بأكمله من الأعلى إلى الأسفل مرتين.
هل قمت بفحص هاتف إسراء؟
أنت لا تمانع، أليس كذلك؟
ربما قام شخص ما بشيء دون علمك.
لا ياروحي. إذا كان ذلك يجعلك تشعر بالراحة، احصل عليه.
ينظف.
انظروا، لم يحدث شيء. يستريح.
شيء أخير.
انظر إلى هاتفي أيضًا.
يا دوغان.
لا تكن سخيفاً، حسناً.
خلف.
ماذا يحدث؟
أخي هناك خلل في هاتفك
المواطن الروسي ساندرو
بوركالوف.
لماذا كنت بعد هذا الرجل؟
كنت ألاحق دوغان ساكنماز، وليس هو.
ما هي العلاقة بينهما؟
هل هذا سبب وجودي هنا؟
سنتحدث عن ذلك لاحقا. دعونا ننجز هذا.
على ما يرام.
مهما كان ما يمكننا التعامل معه، فلنتعامل معه.
ما هي العلاقة بين دوغان وهذا الرجل؟
رجل في مجال تفوق سرعتها سرعة الصوت في روسيا
مهندس مشروع مهم.
إنه يحاول بيع هذا المشروع لدول الناتو.
يحاول Doğan Sakınmaz أيضًا الحصول على حصة من هذا البيع.
هل للموضوع علاقة بتركيا؟
لم أتمكن من العثور عليه، ولكن ربما يمكنك أن تسأل
يمكنك الحصول على شيء منه.
في مثل هذا الوقت، سيكون من الجيد لو لم تكن هناك مشاكل بيننا وبين روسيا.
وسيتم تسليم الرجل إلى بلاده.
هل سيتم إعادته؟
لقد بدأت الإجراء بالفعل.
لا بد لي من مراقبة التوازنات الدقيقة، تكين.
لدي مسؤوليات. لا أستطيع التصرف وفق شروطي مثلك.
هذه هي الطريقة التي نفعل بها كل شيء وفقًا للكتاب.
ولهذا السبب لا يمكننا الذهاب إلى أبعد من ذلك.
لو كنت أعلم لما أخبرتكم عن هذا الرجل.
من يعرف ماذا لم تخبرني عنه؟
هل تتبعني؟
لست أنا من يحتاج إلى تقديم تفسير يا تكين، بل أنت.
ما هي علاقتك بنظام الدين كوز؟
أين سيصطحبنا رجالك؟
لا أعرف.
هل بسبب كذبة القتال أم بسبب الطريق؟
ماذا تعرف؟
هل وضعت خططًا مع الكثير من الأشياء المجهولة؟
أنا لم أضع الخطة.
"ضعه خارجا." قالوا فخلعته.
ماذا يعني الباقي بالنسبة لي؟
أعتقد أنك لم تحصل على ما قلته.
إذا لم يأتوا حتى تنتهي المعركة
وإذا لم تموت، وإذا وضعنا في هذه السيارة مرة أخرى، فسوف نعود إلى الجحيم.
هل تخاف؟
الرجل الحكيم يخاف.
ما فائدة الخوف الآن؟
إذا سارت الأمور بشكل خاطئ، على الأقل سيكون لدي خطة.
على أي حال.
لا تهتم بهذه الآن.
خذ بعين الاعتبار خصمك جيدًا في القتال.
تبدو وكأنك قادر على الفوز.
تسكع قليلا.
لا تسقطه على الفور. حتى الحصول على الضرب قليلا.
كما ترى، لن تكون قادرًا على تحمل تكاليف ذلك.
كن مستعدًا للتحرك بناءً على إشارتي.
إبقاء عينيك علي.
لافتة.
ماذا أفعل لاتخاذ الإجراء؟
سوف تفهم عندما يحين الوقت.
لكن أبقوا أعينكم علي.
فليكن كذلك.
إن معرفتنا بنظام الدين تعود إلى زمن طويل.
كنا في مهمة استخباراتية في إيران في أوائل العقد الأول من القرن الحادي والعشرين.
أجل.
أنا أعرف.
استقال نظام الدين وترك المنظمة.
وفي هذه الأثناء، اختفيت لعدة أشهر.
ثم أخذتني من بيجاك.
وجاءت: "أنا لم أخن". أنت قلت.
لن نتحدث عن نفس الموضوع مرة أخرى، أليس كذلك؟
لا.
أو أنك لا تزال تفعل نفس الشيء، تكين.
انه لا يزال رجله. والقانون لا يزال لا يعترف بالكتاب.
مستحيل.
هذا هو قسم شرطة الجمهورية التركية.
لا مفر يا أخي.
لقد تعرضت للخيانة في عملية قدرت تونش باشا عام 2001.
إخوتي استشهدوا.
هذا هو الخائن للوطن
خائن لوطنه
اللقيط الذي خانني
هذا هو الرجل الذي يدعى نظام الدين.
ذهبت إلى عدة أماكن ولكن لم أستطع إثبات أي شيء. هذا لديه دعم قوي جدا.
لذلك ضغطت عليه
احصل على المعلومات
أحاول كشف ما سبق.
لهذا السبب أنا أراك.
على ما يرام.
مقابل ماذا يعطيك معلومات؟
إنها القمامة.
هل تقرر هذا؟
لماذا لا تعلم الدولة وأنا بهذا؟
هل يوجد مسجل صوت أو كاميرا في الغرفة أيها المدير؟
لا.
أنا أيضاً.
بعد أن تجدني وتأخذني.
شكرًا لكم، بعد أن قمت بمسح سجلي وعودتي إلى الخدمة.
هكذا تغير شيء بداخلي.
جاء صوت لي.
لقد استمعت إلى قلبي.
لقد اتخذت طريقا آخر.
من هنا
أصبح أعمق وأعمق.
الذئاب اليتيمة.
ونحن نعرف أيضًا داود بهادير.
هل تعرف كل هذا؟
لقد رأيتها لطيفة، هل تعتقد أنها كانت سلة Karamürsel؟
أنا أعرف شعيرات الدولة، تكين غيريتلي.
أنت الصقر، وأنا السائر.
حقا؟
جاء هذا الصوت إلينا أيضًا.
ليس لأن المسار خاطئ.
لا تخطئوا، لم نذهب لأنه لم يكن بحجمنا.
بالطبع أعرف.
أنا أعرف المرحومة إسراء.
وأنا أعرف أيضا ساري الخاص بك.
أنا أعرف أيضًا الطابق السفلي للمطعم.
أحترم الدستور والقوانين والقواعد.
تخضع لانضباط الدولة
أنا ضابط في قسم شرطة الجمهورية التركية.
لدي مشرف .
سأقدم الحساب.
لكن لا أحد يقول أنني لن أحاسب.
ولا يستطيع أن يقيم العدالة بمفرده.
لا يستطيع إقامة النظام.
مهما جاء في الكتاب...
إنها.
رقبتي أرق من الشعرة يا مديري أحمد.
ماذا يقول هذا الكتاب عني؟
مأخوذ.
انظر لحالك
إلى الأسرة التي أسستها مع الأطفال الأيتام الذين قمت بتربيتهم
لدي الثقة الكاملة.
لم أشاهده، ولم أسمع به.
أنا لا أعرف إخوانه.
لأبناء الوطن أمثالكم
يكفي لجذب الخلاف بين الدولة والأمة
أنا لست مفترضا.
لكن تذكر هذا.
من الآن فصاعدا، نحن لسنا خلفك.
إذا تم القبض عليك بالكاميرا وأنت تسير على ضوء أحمر
سوف آتي لاصطحابك وأطلب حسابك.
أنت تعرف الباقي.
إذا كنت لا تدعني أذهب وحدي
سوف أهرب أيضا.
تعال الى هنا.
فقط اتركه وشأنه.
هيا يا بني، هل ستسبب لي مشكلة؟
لا تغضب مني يا سيد غوندوز.
أنا محق.
ما هو الشيء الذي أنت على حق بشأنه يا سيد عاكف؟
أخبرتك.
أخي ألتاي في ورطة.
قلت: "أشعر بذلك، دعني أذهب".
أنت لم تسمح بذلك.
لكنك خرقت الاتفاق يا دكتور.
ما هي الصفقة؟
ماذا قال لك أخوك ألتاي؟
استودعناك، وأنت علينا.
أو سآتي للاطمئنان عليك من وقت لآخر.
ولكن يجب أن أذهب وأجد الأخ ألتاي.
"أنا أشعر." أقول لك ألا تفهم؟
الرجل في ورطة في مكان ما.
انظر، أنا أفهمك جيدًا.
أنت رجل ذو قلب كبير في مثل عمرك.
ولكن أين ستجده؟ اسطنبول الكبرى.
الى جانب ذلك، دعونا نرى ما إذا كان هنا؟
انتظر عاكف.
فقط انتظر، سوف يأتي إليك. "سوف آتي." إذا قال سيأتي.
لقد عرفت ألتاي منذ طفولته.
مثل ماذا سيفعل عندما يكون في عمري؟
على سبيل المثال، كان يستمع إلى شيوخه.
جل.
سيد كوبرا.
جاء أولفي باشا.
مرحباً أيها القائد.
شكرا لك غوندوز. حظ سعيد.
شكرًا.
كيف تجري الامور؟
نحن نعمل بجد. لا يوجد شيء شقي والحمد لله.
كيف حالك؟
اذا يمكنني. أنا أعمل جاهدة حتى لا أجعل غياب سيزاي باشا محسوسًا.
يعطيك العافية.
هل نتحدث معك في مكان هادئ؟
دعنا نذهب إلى المكتب.
لا. ليس لدي الوقت، أنا فقط ليس لدي الوقت.
حسنا، هنا تذهب.
سيزاي باشا
كانت هناك بعض المشاكل مع المواد الموجودة في قائمة التوريد.
نحن حلها واحدا تلو الآخر.
وصلت الآن بعض كابلات التيتانيوم المنتجة خصيصًا.
أنت تنتظرهم، أليس كذلك؟
أجل.
أنا منتظر.
ما لا أفهمه
أنت تقوم بتصنيع المضخات هنا.
ماذا تفعل بهذه الكابلات؟
لدينا أيضًا قسم للبحث والتطوير.
نحن نحاول تطوير منتجات جديدة مع أصدقائي المهندسين الشباب.
أنا استخدامه في مشروع هناك.
جميل رائع.
إن الشباب الوطني المجتهد مثلك سوف يمهد الطريق لتركيا.
متى سأستلمها؟
لقد تعطل عملي كثيراً بسبب عدم وصول الكابلات.
لا تقلق، سأعتني بالأمر على الفور.
ماذا حدث؟
قبلت الكابلات. تم وضع الطلب هنا.
فهل وجدنا ذلك؟
وجدنا.
كان لدى المصنع قسم للبحث والتطوير.
إنهم يعملون على مشروع Lightning هناك.
لقد فعلت كما قلت أيها القائد. لقد قبلت الكابلات.
نحن نعمل على مشاريع خاصة في قسم البحث والتطوير
ولهذا السبب قلت أنني بحاجة إليها.
لم يكن يريد إظهار ذلك لكنه كان متحمسًا جدًا.
سوف يفجرون هذا المصنع يا بني
هل أنت مستعد يا تركي؟
خصمك.
الاخرى.
لا يوجد جمهور؟
لا يوجد جمهور.
لمن سنقوم بهذا العرض؟
إلى الباحثين عن الترفيه الأثرياء حول العالم.
إنه منتصف الليل الآن
حتى أن هناك أصدقاء أمريكيين ينتظرون بلا نوم لمشاهدتك.
سوف تصبح مشهوراً في جميع أنحاء العالم يا تركي.
عليك أن تفوز.
هل هناك أي قواعد لهذه المعركة؟
لا قواعد.
الخاسر يموت.
إما أن يموت في القتال.
أو بعد القتال ستأكله كلابي البرية.
لا توجد قواعد أخرى.
إذا كنت مستعدًا، فلنبدأ.
يات!
أحضرهما بأمان.
قلت كلاهما.
مثير للاهتمام.
"لا تذهب إلى هناك." ألم أخبرك؟
"فقط أنا أعرفك." لم أقل؟
"إذا غضبت مني يومًا ما."
"لو كان بإمكانك فقط الذهاب إلى مكان عمره 100 ألف عام."
"أنا المكان الذي ستعود إليه." لم أقل؟
ألم أقل: "سيطلقون النار في طريقك؟"
ألم أقل "سوف يهدئونك"؟
ألم أقل: "لا تقبلي بما يبدو أنه هو الحال؟"
"أنا بحر." ألم أخبرك؟
"أنت سمكة." لم أقل؟
"لا تدخل في الفخ مثل الطيور." لم أقل؟
صفائح الكيسكين، الكيراميت نال توبلاتير.
لا تدع الجبل الأسود الأصلي يدمر.
لا تقطعوا شجرة ظليلة.
نرجو أن لا تجف مياهك الجارية المجيدة.
لا تدع أطراف أجنحتك تتكسر.
لا تدع سيفك الأسود يقطع في الموظف.
الله عز وجل لا يجعلكم من الشرف.
فلا تتخلى عن الأمل الذي أعطاك إياه الله.
فلا ينفصل عن الإيمان الخالص في النهاية!