البطل في ملحمة أوغوز خان هو ميتي خان
الجيش التركي عام 209 قبل الميلاد
تأسس عندما اعتلى ميتي هان العرش.
اليوم تحت شعار قيادة القوات البرية للجمهورية التركية
التاريخ المكتوب هو تاريخ هذا.
جمع ميتهان كل القبائل التركية في دولة واحدة.
إذن من أين حصل على قوته؟
من بندقيته الخاصة.
اخترعها ميتي نفسه
مثل أي شخص آخر في العالم
سهم مصفر يتجاوز مداه الآفاق ولا يبتعد عن الهدف.
وبفضل هذا السهم هو وعشرة آلاف جندي
لقد جعل الجيش الصيني المكون من مائة ألف رجل يركع على ركبتيه.
تمتد أراضيها من بحر قزوين إلى منشوريا
أسس إمبراطورية عظيمة.
لا يمكن لأحد أن يضع عينيه على تلك الحالة.
لم يستطع الكلام.
إذا لم تتمكن الدولة من صنع أسلحتها بنفسها،
ولا يمكن لجيشه أن ينتصر.
ولا يستطيع الحفاظ على استقلاله.
إليكم كيف كان الأتراك على المسرح العالمي لعدة قرون.
سر قيام الدولة وقيامها
إنه مخفي في صافرة هذا السهم يا بني.
أتذكر هذا.
أعطيته لوالدك.
لإحضاره لك.
ها أنت ذا.
خذ وقتك، الهدف.
أبوك
لقد كان يتيماً لي.
لقد كان أباً حكيماً.
وهذا ما أسماه مشروع البرق.
هذا هو الإصدار الحالي من سهم صفير Mete Han.
الآن مع أمريكا من جهة وروسيا من جهة أخرى
هل تعلم، مشاكل S400، باتريوت، F35؟
مشروع يلدريم هو النسخة التركية من أنظمة الدفاع الجوي هذه.
هل هذا هو السبب والدي؟
أجل.
ولهذا استشهدوه يا بني.
ولهذا استشهدوا به.
إلى العدو الذي لن يجرؤ على أن يأتي علينا من البر أو البحر
كما سيتم إغلاق مجالنا الجوي.
المشروع الذي ضحى من أجله الكثير من الشهداء،
هل تم وضعه على الرف؟
وكان لا بد من إقناع الجميع بأن تركيا قد تخلت عن هذا الحلم.
وبعد سنوات من الصمت، أصبح يوم 15 يوليو/تموز نقطة تحول.
لقد رأينا ذلك؛ إنهم يعتقدون الآن أنهم قادرون على القبض علينا.
في اليوم التالي تم الضغط على الزر.
ولا يعرف متى ستؤتي ثمارها، ولكن
على أنظمة الدفاع الجوي التركية
اتخذ الخطوات الأولى.
تم تنفيذ مشروع Lightning في سرية تامة لمدة ست سنوات.
لأنه سري للغاية.
كيف سمع الرجال؟
من المستحيل أن يقوم شخص ما بالداخل بالإبلاغ عن ذلك.
ولم يبق أحد لمتابعة المشروع على الجانب الآخر.
كان هناك رجل واحد فقط.
في ليلة 15 يوليو،
لقد اختفى في الهواء، مع كل ما يعرفه.
لقد اختفى اسمه وجسده منذ سنوات.
لا أعرف كيف سمعوا عن ذلك. ولكن عندما تسمع
أعلم جيدًا مدى غضبهم.
وسوف يفعلون أي شيء لمنع ذلك.
السهم خرج من القوس الآن، الذئب الوحيد.
لا يمكننا أن نسمح لهم بإيقاف هذا.
لقد كنت دائماً أجمل يا إسراء.
ممنوع البكاء يا ساري.
لا، حسنًا، هيا.
أنا هنا.
إذا كنت مستعدة، فلنذهب، العمة.
أين تقع دوغان؟
كان لديه عمل عاجل في الحظيرة. سوف آخذك.
أنا قادم لك.
هل كان هناك أي ضجيج عندما أخذت الرجل؟ هل رأى أحد ذلك؟
لا أخ.
لقد تعاملنا مع الأمر بهدوء، كما قلت.
لقد أرهبناك وقلنا لك أن تأتي. ركب السيارة دون سؤال.
حياتك ثمينة.
مثل هذا.
كان خائفا. إنه ينتظر في الداخل.
بخير على القليلة. لا يزعج كثيرا.
إذا تأخرت عن الإفطار، إسراء سوف تأكلني.
في العمل.
نعم حبيبي.
ألم يقلها الأطفال؟ أنا مشغول.
لقد حجزت الطاولة، يمكنك الدخول. سأعود دون الكثير من التأخير.
اهلا اخي.
هل هناك أحد بالخارج؟
لا يوجد أحد من الخارج. نحن فقط.
لقد أرسلت الجميع بعيدًا ليوم التنظيف.
لا تخافوا!
انظر الي.
كم ثمن هذا؟
ماذا تريد مني يا أخي؟
أنا أسأل سؤالا، أجبني. كم ثمن هذا؟
خمسة إخوة أكبر سنا.
أحسنت.
هنا خمسة مني.
كانت العاشرة.
لديك عشر كلمات.
ستجيب على السؤال الذي طرحته في عشر كلمات.
وإلا فلن تتمكن من التحدث مرة أخرى.
أنا لا أعرف أي شيء.
ذهب ثلاثة وبقي سبعة.
بقي ستة يا أخي.
ابني.
أنا لا أعرف أي شيء.
قال الرجل ثلاث كلمات.
لماذا تضيع حقوقك؟
حسنا يا أخي.
لأن الشيء كلمة منفصلة.
لا شيء.
لا أعلم. وهذا يجعل أربعة.
أحسنت هذه المرة يا سيفر.
أربعة أسفل، ستة للذهاب.
أنت تفهم.
لقد حصلت عليه، لقد حصلت عليه.
الآن استمع بعناية لهذا.
لقد توفي صهرك غير المحترم في حادث مروري الشهر الماضي.
ذلك الصهر المشين لم يمت في حادث مروري.
أخوك هذا قتله.
وضعه في السيارة.
لقد تدحرج إلى الخارج.
هل تعرف لماذا؟
سوف يأخذ عشرين طفلاً أو نحو ذلك من هنا إلى اليونان المجاورة.
هذا الى حد كبير ذلك.
ولم يفز بالمباراة. لم يستطع.
لم يستطع أن يقول لا لأنه كان خائفًا مني أيضًا.
تمتم بأشياء أخرى.
انا لم افهم شيء. الأشياء التي لا علاقة لها بي.
ولكن الآن تعلمت
في الواقع، كان يخبرنا بأشياء مهمة جدًا.
و
هذا أخوك الغبي اسمه سيفر، لم يفهم.
أنت محظوظ لأنني أستمع إليك.
أفهم.
اليس كذلك؟
الآن قمت بإنشاء أمر.
لقد قمتم بتهريب الشخص الذي أعطى الأموال إلى حيث يريد منذ 15 تموز/يوليو.
اليس كذلك؟
أخبرنا عمك عن شخص يختبئ ببطاقة هوية مزورة.
لقد جاء الرجل إليك.
قال إنه يريد الاتصال بالغرباء للتخلص من المأزق.
كان سيقول ما يعرفه.
كان يعرف أشياء مهمة.
كان لديه ملف لمشروع سيدر عليه الكثير من المال.
الآن السؤال هو.
من هو هذا الرجل؟ أين يختبئ؟
ويطلقون على الرجل المرتد.
إنه يختبئ في Adapazarı.
مرتد.
هل تعرف أين تختبئ؟
هذا.
حسنًا، حسنًا، تحدث بسهولة.
هل أستطيع الحصول على كوب من الماء يا أخي؟
أعطه الماء.
انظر، أخبرني في أقرب وقت ممكن.
لدي وظيفتي، حسنا؟
غادر ساري المزرعة في سيارة مع سائق.
لا يوجد أحد ولد.
34 ZKF 9868.
السيارة تتجه شرقا.
ماذا يحدث؟
لا تقلقي يا عمتي. إنها ممارسة روتينية.
رخصة رخصة القيادة.
يعطيك العافية.
تفضل أيها الضابط.
هل أستطيع الحصول على هوية السيدة أيضاً؟
بالطبع.
أعتقد أنهم لن يتحققوا من حركة المرور فحسب، بل سيتحققون أيضًا من GBT، يا عمتي.
بجوار هويتك؟
بالطبع، انتظر.
آل.
تعال.
انتظروا قليلا.
هل هناك مشكلة؟
لا شيء يا خالة. اسمحوا لي أن ألقي نظرة.
أنت تنتظر في السيارة.
هل هناك مشكلة حضرة الضابط؟
نحن بحاجة إلى أخذ السيدة إسراء إلى بر الأمان.
من اين؟
هكذا جاء الأمر. نحن بحاجة لأخذها.
ألا يمكن أن يكون هناك سوء فهم؟
نحن نفعل ما يجب القيام به.
ماذا يعني؟
يعني ضابط.
ضابط.
سيدة إسراء، سوف تأتي معنا إلى مركز الشرطة.
يجب أن يكون هناك سوء فهم، العمة. سأتصل بدوغان أغابي على الفور.
نعم
المواد في مهد نيوتن
يتحرك في سطر واحد.
مثلنا.
عندما يتحرك رقم واحد
بفضل طاقته، يتخذ الآخرون أيضًا إجراءات.
عندما يلمس رقم واحد الثاني
ينتقل زخمه إلى الثاني.
ثم إلى الثالثة.
ثم إلى الرابع.
ثم إلى الأخير.
حتى يصل لي.
لقد تعلمت.
قلت أنني سأتعلم بسرعة.
لكن بقدر ما أستطيع أن أرى، فإنك لم تتعلم بعد بمن تثق.
أعتقد أن لديك مفاجأة.
المفاجآت السيئة هي عمل نظام الدين.
أنا لا أقوم بالمفاجآت.
انا اتاجر.
هل ستخبر أو تستمر في ممارسة الألعاب؟
لقد وجدت أثرًا لشخص كان مختبئًا منذ 15 يوليو.
إنه يحاول الهروب إلى الخارج والملفات التي في يده.
أجل.
نعم
اسم الرجل ومكان اختبائه موجودان في الملف.
إذا أعطيتني مهمة، سأقوم بإنجازها على الفور.
ربما لديك أشياء أكثر إلحاحا للقيام بها.
مثل ماذا؟
الهاتف كان لك.
أخذت الشرطة إسراء.
لا بوليسي يا؟
سوف تتعلم يا دوغان.
لا يزال لديك الكثير لتتعلمه.
لدي ملف لأرسله إليك
حسنا سيدي.
ماذا حدث؟
تم نقل الأخ وأخت الزوج إلى بر الأمان بواسطة GBT.
سأقتلك.
حسنا أخي.
وماذا في ذلك؟
لا أعرف يا أخي.
تعرف شيئا أيضا.
كل التوفيق يا أخي.
أوه.
فقلت: "ماذا بحق الجحيم؟" انا قلت.
لا يا عزيزي، لا يوجد شيء خاطئ. كل شيء على ما يرام.
خذ صينية البقلاوة واجلس وتناول الطعام.
كل شيء رائع.
يا فتاة هل أنتِ مجنونة؟
بجانب مريض نفسي مثل دوغان
هل من الممكن الذهاب إلى هناك بهوية إسراء؟
ماذا سيحدث لك؟
هل فكرت يوما كم سنة ستكون خطتنا؟
انت غاضب.
نعم، كنت غاضبا.
أنت تتصرف بشكل مستقل.
كيف حالك؟
هل حدث لك شيء؟
هل فعل دوغان شيئا سيئا لك؟
انا فضولي.
أنا آسف إذا وضعتك في موقف صعب.
نعم أنت فعلت.
من أجل التحدث معك، لدينا شرطة الولاية تطوق الطرق.
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
دوغان سيأتي قريبا. إذا كان لديك ما تريد قوله، فابدأ الآن.
أنت غاضب مني، لكن لو لم أكن بالداخل، من كان سيرسل لك هذا الخبر؟
اي اخبار؟
حسنًا.
لم تحصل على أي أخبار؟
ساري على ما يرام.
ما الجديد؟
لا تقلق، إنه مغلق.
إنهم يسعون وراء مشروع رجل يدعى يافوز يلدريم.
مشروع البرق.
إذن لمن أرسلت لي هذا الخبر؟
ذهبت أولاً إلى المقبرة، لكنني لم أتمكن من نقلها من هناك لأن دوغان لم يتركني وحدي.
ثم إلى هذا الشيء..
لمساعدة إسراء--
كنت ستقول الشخص الذي تسبب في وفاة إسراء.
هل ذهبت إلى ذلك المتشرد؟
أجل.
لقد أعطيته سرًا رسالة في مظروف نقود سيحضرها لك.
لا أستطيع إحضار دوغان إلى المطعم وقتما أريد.
كان عليك استشارتي قبل الذهاب إلى دوغان.
لن نسمح لشرطة الولاية بإيقافنا على الطرق للتحدث معك.
لن أتلقى هذا الخبر حتى اليوم التالي.
لكن لا تقلق.
لم يتمكنوا من العثور على أي شيء حول مشروع Lightning.
كنت تقول أنهم لا يستطيعون دخول الغرفة الكونية.
دخلو.
تم الكشف عن المئات من الوطنيين. استشهد.
ثمانمائة وثلاثة عشر أبناء بلادنا.
وكان لي أصدقاء بينهم.
ولحسن الحظ، تغير الكثير منذ ذلك الحين.
اتمنى ذلك.
دوغان يسعى وراء شخص له علاقة بهذا المشروع. لم أعرف من هو بعد.
نعم
إذا تعلمت أي شيء مهم، اسمحوا لي أن أعرف على الفور.
و إذا
إذا لم تتمكن من الحضور إلى المطعم،
استخدم هذا.
جاء دوغان ساكنماز.
نعم
كن حذرا جدا.
لا تنسى.
لقد أتيت إلى هنا بسبب تشابه الأسماء.
شيء اخر.
مرة أخرى.
لن تقول تلك الكلمة ألتاي.
الرجل مثل مدفع طليق.
لا يمكننا أن نثق.
وليس من الواضح متى وأين ستنفجر.
إسراء.
هل أنت بخير؟ لم يحدث شيء، أليس كذلك؟
أخرجني من هنا.
سنتناول الإفطار في يوم آخر.
سوف تأخذك البعثة إلى المنزل.
وأنا هنا لأعرف سبب هذا الارتباك.
لا، لا تذهب.
إسراء.
لا أستطيع أن أسمح لهم بإزعاجك بقول ارتباك في الأسماء أو أي شيء من هذا القبيل مرة أخرى.
لم أرفع صوتي لأنك كنت بالداخل.
اذهب الآن وتعبث--
أوه لا.
لا يهم الآن.
لا تتركني وحدي. أخشى عندما لا تكون في الجوار.
لن أتركك لأحد. دعنا نذهب.
أتساءل لماذا خرج في منتصف المحادثة.
إذا أخبرتني، سأحضره أيها القائد.
أنت لا تعرف.
هذا صحيح.
ماذا نعرف أين أنت؟
أنت في الليالي المظلمة
أنت تلعب بالتلويح بشعرك مثل فتاة صغيرة.
في الليالي المشرقة
أنت تأخذ صورة طفل بريء.
أمام…
نهر أباكان.
نهر ينيسي خلفك.
يتدفق في التقلبات والمنعطفات.
هبة الله عز وجل.
النار تشكل الحديد .
السهم خرج من القوس يا أحمد.
كما تأمر.
استغفر الله. من أنا لأعطي الأوامر للرجال الشجعان مثلك؟
ولكن على الرحب والسعة.
أنا أعتبره طلبك.
مهما فعلت يا بني
سأقول ما أقول. مهما فعلت.
إنهم يخشون أن تصنع تركيا أسلحتها الخاصة للدفاع عن نفسها.
الزنادقة.
إنهم يحاولون بناء سد أمامنا لقطع المياه المتدفقة عنا.
هذه ليست الخدعة الأولى ولا الأخيرة التي لعبتها علينا البقرات السبع.
لقد أظهرت الطريق، ولتكن هذه هي النهاية، أيها القائد.
رأيت أنني لا أستطيع تحمله بعد الآن.
انهم...
صور الشيطان احمد .
ماذا علينا ان نفعل؟
سنكون مستيقظين.
سوف نوقظ النائمين .
لن نسمح لهم بسد طريق المياه.
سوف تكون عونا كبيرا مع بصيرتك، أيها القائد.
أين البصيرة فيّ يا بني؟
لقد رفعت بين يدي خائناً اسمه خالد.
عيني العمياء لم تستطع الرؤية.
لا تغلب حول الأدغال.
أخبرني ماذا سمعت عن هؤلاء؟
بعد 15 يوليو
أصبحت مواضيعهم ذات شعبية متزايدة على شاشات التلفزيون والإنترنت.
مرحلة هيكلة المنظمة
لقد تحدث عنها الأطفال في الشارع وحتى الرجل في المقهى.
وهي: "ما بقي ذهب وما بقي لنا". قالوا.
لقد قاموا بتجديد كل شيء بالكامل.
هذه الوظيفة ليست شيئًا يمكن القيام به من يوم إلى آخر.
من يدري كم سنة من التحضير وراء ذلك.
هناك أيضًا عملات مشفرة لم يتم فك شفرتها مطلقًا.
هناك جديدة أيضا.
فيما يلي بعض الأشياء القديمة التي نعرفها.
حتى هذا.
هذا هو دوغان ساكنماز، الذي تواصل معه فايكنغ مع إسراء.
حاليا هذه هي أدنى درجة من الهيكل.
والرجل فوقه
شخص ظاهريًا هو شركة أمنية دولية.
نظام.
نظام الدين كوز.
في نفس الوقت مع الفايكنج
كان يعمل لصالح جهاز المخابرات التركي (MIT) في إيران.
الكلب الخائن هو قاتل طفلي.
مصطفى.
جعله الله جمرا في نار جهنم.
آمين.
ليس لدي أي معلومات أخرى.
هل يجب أن تتحدث أيضًا إلى فايكنغ؟
إذا كان يعرف نظام، فربما لديه ما يقوله.
لقد أغلقت كتاب الذئاب اليتيمة.
كيف تعرف أنه لا يوجد جاسوس داخل هيكل تم فك شفرته؟
عندما تنظر إلى الأمر بهذه الطريقة، جميع أيدينا مقيدة.
لا تزال هذه العملات المشفرة منتشرة بيننا.
لا أحد يثق بأحد.
ماذا ستفعل؟
ذئب واحد يكفيني.
أين هذا؟ هل يوجد؟
لديه.
ألا يجوز؟
الذئب الحقيقي هو.
يتحول شبل الذئب إلى ذئب.
بابا.
ابني!
حب!
شخص سخيف.
كم عدد الأبناء؟
كم ثمن.
ابني أيمن، دعونا نأكل الفاكهة.
صديق، صديق فتاة!
هل لك؟
نعم، والدي اشتراها.
لقد انتقلنا للتو.
هل منزلك هنا أيضاً؟
لا.
بن...
أنا تائه.
الطريق بهذه الطريقة.
أين أنت يا بني؟
أنا قادم يا أمي.
قلت لك ألا تبتعد.
نحتاج أن نلتقي.
لماذا اتصلت بي؟
أرسلت سارة هذا.
انت متأخر.
أنا لست ساعي الخاص بك كل ساعة.
نحن لسنا موقع تسوق يعمل مع البريد السريع.
نحن نقوم بشؤون قلبية مع أبناء بلدنا.
سارة ارتكبت خطأ.
لقد وثق بك وجاء إليك كملاذ أخير.
أنت لم تفعل ما هو ضروري أيضا.
ومن الآن فصاعدا لن يأتي إليك أحد منا. لا تقلق.
لكنك أتيت بمكالمة هاتفية.
جئت لأحذرك للمرة الأخيرة.
اخرج من هذا العمل.
ناسيني وساري.
استمر في ضرب الرجل في حظيرته.
امشي في طريقك. لا تنتظر.
هل حدث؟
لم يحدث ذلك.
هل تعرف لماذا اتصلت بك؟
قلت لك ذلك.
أنجز عملك بسرعة مع Doğan.
فقط حتى لا أستطيع الانتظار.
انتهى الوقت.
الآن أنا في العمل أيضا.
هذه مسألة خاصة جدًا ولا يمكنك التعامل معها.
تشكيل عصابة من أطفال الشوارع
ليس الأمر مثل غناء أغنية شعبية بجوار النار.
أنا مشبع بالخروب، أمضغ القشور الجافة لأحصل على لقمة من العسل.
لا تقلق.
لا تظهر مرة أخرى.
هل استلمت إيداعك من الشرطة؟
أنت تعرف أفضل مني ما يجري في مركز الشرطة.
كيف تمكنت من تعقب هذا الرجل؟
أنا دوغان.
سأجدها.
مثير للاهتمام.
أستطيع أن أحضره لك وقتما تشاء.
لن تتدخل.
تم تسليم بقية العملية لنظام.
ماذا تقصد؟
الرجل المسمى المرتد الذي وجدته
قيمة جدا للرقم خمسة.
لا يمكننا المخاطرة به.
لقد وجدت الرجل الذي لم يتمكن أي شخص آخر من العثور عليه.
من الخطر بالنسبة لي أن أشتريه، أليس كذلك؟
مثل هذا.
Mazallah.
عندما تكون في اللحظة الأكثر أهمية للعملية
ماذا يحدث إذا اختفت إسراء فجأة؟
لا تخلط الأمور.
لقد أكملت دائمًا المهام الموكلة إلي في الوقت المحدد.
انت فعلت.
أجل.
ولهذا السبب مازلت تجلس على هذا الكرسي.
لا يمكننا أن نسمح لك بارتكاب الأخطاء لأسباب عاطفية.
لقد قمت بعمل مهم.
انت في محل تقدير.
تم تسليم بقية المهمة لنظام.
الموضوع مغلق.
لأن اعتراضي ليس له أي تأثير.
لماذا اتصلت بي هنا؟
أنا أردت.
العملية حساسة.
هذا الرجل يعرف الكثير عن الرقم خمسة.
لا أريد أي انتكاسات.
كن حذرا للغاية.
أخبر المرأة التي بجانبك.
دعه يظل هادئًا هذا الأسبوع ولا يهرب.
لا تدع له الوقوع في مشاكل مع الشرطة.
السيدة إسراء.
لكنني نظرت إلى دوغان.
غادر الأخ الأكبر في وقت مبكر.
لديك أيضا ضيف.
ضيف؟
أجل.
ما الذي تفعله هنا؟
أنا هنا لنفس السبب مثلك.
انت لا تعرف شيئا.
الجميع يقول نفس الشيء هذه الأيام.
ثم فكر بدلًا من التصرف وفقًا لعقلك.
اعتقدت أنك تثق بي.
لقد وثقت به ومضى.
لو ذلك.
الجميع بطريقتهم الخاصة.
أنت لا تفهم.
هذه ليست لعبة.
إنه أخطر مما تعتقد.
هل أنا بحاجة للخوف؟
إذا لاحظتك طبيعتك، فلن تسمح لك بالعيش.
هذا أفضل.
لن يفيدني الخسارة على أي حال.
كم هو سهل التحدث.
لم أفقد أخي فحسب، بل فقدت أيضًا العديد من الأصدقاء على طول الطريق.
في قاع الجحيم حيث قدمت هذا العرض الأسبوع الماضي فقط
أنت لا تعرف حتى ما حدث.
لقد قتلوا أحد أصدقائي هناك يوم هربت إسراء.
لقد وصل كوردوغلو يا سيدي.
إنهم في الحديقة مع إسراء هانم.
خطوة واحدة خاطئة ستأخذ كلا منا.
هل تريدين أن ينتهي بي الأمر مثل إسراء؟
وأتساءل ماذا ستفعل الآن؟
حظا سعيدا لكورتوغلو.
ما الرياح التي أتت بك إلى هنا؟
كنت أرغب في التخلص من الوزن الزائد عني.
أرادت السيدة أن تكافئني عندما راهنت عليّ وفازت.
أولا، شكرا لك.
ولكن لا أستطيع الحصول على هذا المال.
وأتساءل ما الذي يتحدث عنه، آسف.
أعتقد أن هناك الكثير من المال في القتال.
ألم يعجبك؟
حقا؟
هل المال غير كافي؟
عندما رأيت المال، لم أنظر إلى داخله.
أنا لا أعرف كم.
مجرد التفكير في الأمر يكفي.
لماذا لا تشتريه؟
أنت تستحقها.
لقد حصلت على ما أستحقه من جلال.
ليس لدي عيون للمزيد.
أردت أن أرسلها بنفسي لأنه لن يكون من المناسب إرسالها مع جلال.
وكان يعرف اللطف أيضًا.
خذها هذه مرة واحدة.
أنت مدين لي بمعركة جيدة أيضًا.
لهذا السبب بالضبط لا أريد ذلك.
أنا لا أحب أن أكون مدينًا.
أنت تأخذ هذا.
فليكن هذا وعدي، وليس دينًا لك.
لقد انزعجت.
نهارك سعيد.
متكبر.
أخي هل تقول شيئا؟
ما هو المال يا سيفر؟
هذا ليس كثيرًا بالنسبة لرجل ذو قلب غني يا أخي.
هناك أشياء أكثر أهمية من المال.
ماذا يوجد؟
هناك الصحة.
هناك سلام.
هناك الولاء.
هناك حاجة إلى المال لكل هذا، سيفر.
توزيع على الأطفال.
لماذا أتيت في هذه الساعة؟
سوف أتدرب في الليل.
يا!
لا يزال ليس لديك مكان للنوم.
إذا لم يكن متوفرا، سأذهب.
لا لا. انظر إلى موجتك.
سأغادر أيضا.
سأخبر الأطفال بالخارج.
لقد قفلوه.
تشغيل أضواء غرفة المعيشة الكبيرة.
طاب مساؤك.
يا رفاق، هيا واخرجوا. قفل الأبواب أيضا.
برميلها يتماشى مع اليد والكتف.
لا يوجد رفع للبرميل ولا ارتداد أثناء إطلاق النار.
ويمكنها إطلاق ألف وخمسمائة طلقة في الدقيقة.
الف وخمس مائة.
مثير للاهتمام.
جوها ألف وخمسمائة.
لا تسعل حولي يا قياس.
إذا كنت مريضا، اذهب إلى المنزل.
الحمد لله أنا بخير.
أنا في العمل يا سيد نظام.
لقد وصل ضيفك. كنت سأخبره.
لماذا لا تقول ذلك إذن؟
أنت تنشر الفيروسات من أجل لا شيء.
لم أكن أريد أن أتحدث حتى لا أزعجك.
يا إلهي، اعتني بعقلي.
يا للأسف.
الآن كل الأضواء الكبيرة
هل سيذهب للحرب؟
إذا كان هناك شيء لا يمكنك تحمله، سأعطيه لك.
رغم أنني لا أعرف أيهما أخطر.
هل ذكاء دوغان صحيح؟
إذا سمع عن ذلك الآن، فسوف يظهر على الهواء، لكنه قام بعمل رائع حقًا.
سرقة مشروع البرق
العثور على الرجل الذي كان مفقودا منذ ست سنوات.
"هل هرب إلى الخارج أم أنه يعيش في الغابة؟" دعا الرجل
حيث قال دوغان،
إنه يختبئ في منزل في سكاريا.
هل نحن متأكدون؟
أنا واثق من.
إذًا هذا هو الرجل الذي يقلق عليه رقم خمسة عندما يسمع اسمه؟
حلمي كوبانلي.
قلت اسم آخر.
مرتد.
وترددت شائعات في وسائل الإعلام منذ 15 يوليو / تموز أنه توفي غيابياً.
أمر رقم خمسة أن يؤخذ حياً أو ميتاً.
من هو هذا الرجل حقا؟
وهو من أوائل الطلاب الذين أدخلهم فتاح ضحاك إلى المدارس العسكرية.
وسرعان ما ارتقى في الرتب في الجيش.
أصبح رأسه.
وكان واحدا من أكثر الناس ثقة.
إذا كان 15 يوليو ناجحا
ومن يعرف في أي مقعد كان حلمي الآن؟
حلمي أغابي؟
نعم حلمي أغابي.
ماذا يحدث في إيران يا نظام؟
نحن خلية مكونة من أربعة أشخاص نيابة عن منظمة الاستخبارات الوطنية.
نحن متمركزون بالقرب من الحدود التركية.
المنظمة بشكل عام
وتريد مراقبة التحركات المتعلقة بالأنشطة الإرهابية.
الاخرى؟
الاخرى.
وسيأتي الرئيس لزيارة طهران.
هناك بحث أمني لا بد منه لهذا الغرض.
المخابرات التركية أنت جزء منها
إيران تسعى وراء إمامنا.
هل لديك أي أخبار يا نظام؟
لم أسمع ذلك يا أخي.
سوف تسمعها يا نظام.
لماذا وضعناك هناك؟
هل هكذا تخدم المكان الذي تلقيت الخدمة منه منذ سنوات؟
إنها خلية مختلفة الآن يا أخي--
ماذا جعلتك تحفظ لسنوات؟
للشفاعة في الآخرة...
الأعمال الصالحة في هذه الدنيا.
إليك ما ستفعله اعتبارًا من اليوم.
يبدو أنك تتعامل مع الاحتمالات والغايات التي تقدمها لك الوكالة.
لكن واجبك الحقيقي هو حماية إمام إيران.
وإذا وقع في يد الدولة فسوف نحترق.
بعد أن التحق بالمدرسة العسكرية، كان أخي الأول في منزلي.
لقد أدار العديد من العمليات التي شاركت فيها في العقد الأول من القرن الحادي والعشرين.
وترك جهاز المخابرات بعد يومي 17 و25 ديسمبر/كانون الأول.
عملت تحت قيادته حتى ذهبت إلى أمريكا.
لقد كان رجلاً غريبًا جدًا.
لم يكن لديه أي شفقة.
لقالو،
إلى إمام الكون حلمي كوبانلي...
"لقد رأيت ذلك في حلمي، عليك أن تقطع والدك." فإذا قال
لا يفكر للحظة ويتوقف.
لا أريد أن أعرف المزيد.
سمعت الأمر.
فقط خذ الرجل وأحضره لي.
لا تفكر في ذلك.
سيحصل عليه الأطفال مساء الأحد.
أوه، هذا ما يرام.
هناك شيء آخر يتبادر إلى ذهني.
ماذا ايضا؟
أنا لا أثق بدوغان.
كما تعلمون، إنه مستاء للغاية لأنه تم منح الوظيفة لي.
لا تفكر في ذلك أيضًا.
سيكون أمام أعيننا في تلك الليلة.
أنت لا تفكر في احتجاز دوغان بالقوة، أليس كذلك؟
الكلب المجنون يهاجم كلا منا.
لا يمكننا احتوائه دون ضربه.
اتركه لي.
مثير للاهتمام.
آسف وسيم.
قد أحاول؟
جل.
لقد تغيرت كثيراً يا إسراء.
من اين؟
كنت لا تختار منزلي.
سوف تذهب إلى أكار بك.
كنت أذهب إلى السيد أكار من وقت لآخر حتى لا تغار.
أنا أحب بير إيلول أكثر.
أنا أحبك أكثر أيضا.
هل انت غيور؟
أنا الوحيد في هذا العالم الذي يشعر بالغيرة من هذه الفرس.
الاسم يكفي.
نعم، سبتمبر واحد.
إنه عيد ميلاد حبنا.
أنظر، لقد كان غيوراً أيضاً.
لا تحصل على تلك الرومانسية إذا كنت تريد.
هو! السيد سفر، تفضل.
أخي استغفر الله .
لا، لا، على الرحب والسعة، من فضلك.
أخ.
اتصلت ميرا.
هل اتصل بك؟
نعم، لقد اتصل بي.
وطلب مني أن أحيله إليك.
بما أنك لم تتصل بي بل اتصلت بك
إنها مسألة صعبة ستثير أعصابي بالتأكيد. ماذا قال؟
يريدك أن ترتب معركة خاصة يوم الأحد.
كانوا سيأتون ويستمتعون مع نظام الدين كوز.
هل أنا مجنون؟
هل سأتباهى وأسلي الناس؟
ألم تقل يا بني، اللعنة عليك، أيتها العاهرة؟
ألا يمكنك أن تقولي اجلس في حضن نظام واستمتع بالترفيه عن نفسك؟
لم أستطع أن أقول.
بالطبع لا يمكنك قول ذلك.
الجميع لديه ما يكفي من القوة بالنسبة لي.
اسمحوا لي أن أقبل والده.
عشقي.
إهدئ.
هل تتذكر هذه العاهرة ميرا، أليس كذلك؟
نعم، لم يعجبني ذلك أبداً.
ولكن هذا هو الآخر.
نظام.
الرجل الذي خلفي الذي أعطى الأمر بإطلاق النار.
غير مشرف.
إسراء، حبيبتي، انظري.
لا أستطيع أن أفعل أي شيء في الوقت الحالي.
لكني أعدك.
سأطلب حسابك.
واعتذر أيضًا إذا أردت. هل تخبرني عن نفسك؟
لا تتحدث هراء.
سأفعل أي شيء من أجلك.
حتى أنني أركع عند قدميك.
ما هذا؟
لماذا أغضبك هؤلاء؟
كان هناك عمل مهم الآن.
أعددت الوجبة وقدمتها لهم.
فقالوا: "حسنًا، سنأكله، لكنه غير متوفر لك".
وكأن ذلك لم يكن كافيًا، "تعالوا واستمتعوا بنا يوم الأحد". يقولون.
أعتقد أنهم خائفون منك.
أجل.
يريدون أن يكونوا أمام عينيك لأنهم خائفون.
بالضبط.
هل يأتون إليك دائمًا معًا بهذه الطريقة؟
أجل.
لا.
لا يأتون.
إنهم يجتمعون معًا لأول مرة.
لأن
سوف يقومون بالعملية هذا المساء
يريدون مني أن أكون أمامهم أثناء إجراء العملية.
لأن
ماذا أفعل مع الرجل؟
أنت تقبل والده.
دعنا نذهب إلى المنزل، يا عزيزي.
جلال.
لدي ضيوف ثقيلون مساء الأحد.
اتصل بكورتوغلو. لقد وعدني بالقتال.
كن هنا مساء الأحد.
لا أريد قتالاً هذا الأسبوع
كن هنا مساء الأحد. أمر دوغان بك.
لديك وعد القتال.
والآن عليك أن تتخلص مني وتلتقي بالرئيس بنفسك.
لا شيء من هذا القبيل. أنا أعرف مكاني.
لقد صادف.
المقاس مضبوط.
السوق يريدك.
لقد وعدنا مرة واحدة. سوف نأتي.
ما هو الموضوع؟
ستكون معركة خاصة.
لا يوجد جمهور خارجي.
السيد دوغان لديه ضيوف كثيرون.
كيم؟
على سبيل المثال، السيدة ميرا. أنا لا أعرف من هو أيضا.
شيء من شخص كبير.
ونظام الدين كوز.
رجل يمارس الأعمال التجارية في جميع أنحاء العالم أقنعة الجنود.
يمتلك شركة أمنية تدعى Bad Embers.
كان هذا رائعا.
يحب التباهي.
سيقدم Doğan Bey عرضه أيضًا.
يريد معركة طويلة تستمر طوال الليل.
لا تتعب نفسك كثيرا حتى يوم الأحد.
اسمحوا لي أن أقول لك، كن حذرا، وابتعد عن الحوادث والمتاعب.
إذا لم يكن لديك مكان للإقامة، يمكنك البقاء هنا.
لدي غرفة.
شكر.
هل يمكنك على الأقل النوم حيث تقيم؟
لا.
لقد حاولت كثيرًا في ذلك الوقت.
هل هناك رجل لا يستطيع النوم يا أخي؟
إذا أزعجناك، فسنغادر يا جلال.
امتداد.
إنها ليست مسألة إزعاج، إنها مسألة عمل.
أنت في حاجة إلينا، وسوف تعتني بنفسك.
لا تقلق بشأني.
لا تقلق بشأن ماذا؟
نحن نفهم أنك لا تريد البقاء في المنزل.
لا يوجد نوم أيضًا، نحن لا نفهم ذلك ولكن لا بأس بذلك أيضًا.
أنت تجني كل الأموال في العالم.
على الأقل اذهب واحصل على غرفة فندقية مناسبة.
استلقي على السرير واحصلي على قسط من الراحة.
وإلا ستبقى في مكان ما مقابل لا شيء.
بعض الأشياء هي مجرد القسمة.
ل!
ابن.
انظر، هذه شجرتي.
ذلك الشخص الذي تمت الإطاحة به والذي تراه أمامك هو أيضًا
لقد كان الرجل العجوز هو الذي ولدني.
كما كبرت، كذلك فعلت الشجرة.
ثم شجرتي
لقد اختلطت بجذور شجرة أجدادي.
ثم
شجرة الرجل العجوز ستفسح الطريق لي...
جفت وانهارت.
هذه شتلة ابني.
ماذا سنفعل بهذه الشجرة يا أبي؟
هذه مجرد شتلة.
تعال معي.
تعال تعال.
هيا، انظر الآن.
انا من هنا حسنا؟ من هنا
سأعد عشرين خطوة في هذا الاتجاه وذاك.
يستطيع ابني أيضًا العد حتى العشرين.
لا.
حقا؟
هيا لنرى. دعونا نحسب معا.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة، ستة، سبعة، ثمانية، تسعة، عشرة.
أحد عشر، اثني عشر، ثلاثة عشر، أربعة عشر، خمسة عشر، ستة عشر، سبعة عشر، ثمانية عشر، تسعة عشر، عشرين.
أجل.
جيدة هنا.
حسنا؟
انظر الان.
أنت هنا
سوف تزرع هذه الشتلة.
وسوف تكون شجرتك أيضا.
ماذا سيحدث عندما تنمو شجرتي يا أبي؟
إذا سيطرت هذه الشتلة، فسوف تكون أنت من الآن فصاعدا.
سوف تنمو وتصل إلى السماء.
ثم ستتحد جذور شجرتك وجذور شجرتي.
عندما يحين الوقت، سوف تذبل شجرتي وتسقط لإفساح المجال لشجرتك.
شجرتان تتنافسان دائمًا يا ييجيت.
لكن أنا
أريد لشجرتك أن تنمو وتصل إلى السماء.
هيا، دعونا نبدأ.
حتى.
Kaz, kaz, kaz, kaz.
حفر، حفر، حفر، حفر جيدا.
الآن أنا آخذه، أنا آخذه، دعونا نرى.
هيا لنرى.
الله.
أجل.
دعونا نغطي الأمر.
يبدأ.
اضغط عليه قليلا مثل هذا. حسنا؟
تشديده ليس كثيرا ولكن قليلا فقط.
هل التربة بخير؟
تعال واعطها لـ Yigit.
تعال الى هنا.
لأنها شجرتك.
أعطني ماء حياتك.
انظر، انظر، انظر، انظر، بولكا انظر.
هل انت جاهز؟
ليس بعد.
إذا فعلت ما أريده الليلة، سأدين لك بالمال.
تحدثنا آخر مرة.
ليس لدي أي ديون أو مستحقات.
أوه حسنًا ، لقد فهمنا. اسمحوا لي أن أعدك أيضا.
إذا انتهت هذه الليلة كما أريد، فتمنى مني ما شئت.
أعتقد أنك لن تقول الهزيمة.
لا أبدا.
كل ما أريده هو ألا يدوم الأمر طويلاً.
دعها تكون مباراة ممتعة وتستمر طوال الليل.
من سيأتي ضدي؟
ألم يخبرك جلال؟
ليس لدي خبر.
انظر، لقد قلت لذلك جلال غير المحترم، "أخبر كورت أوغلو أن يستعد وفقًا لذلك".
كيم؟
قبضة حديدية.
إذا ضربته طوال الليل فسوف يموت.
إما أن تضربه طوال الليل وتتركه يموت، أو تتركه يموت إذا أراد.
أصم.
ضيوفك مهمون.
وها أنا رجل كالثور وامرأة شابة.
الرجل
لديهم مرتزقة لإرسالهم إلى الحرب.
ذكر جلال.
جمر سيء.
ما هذا؟
هناك شركة عالمية مشهورة تدعى بلاك ووترز.
هذا مشهور.
مرتزقة يعملون لصالح أمريكا في الشرق الأوسط.
الاسم الأخير لنظام الدين هو كوز.
ماء أسود. كما وضع Bad Embers.
الطقس حار. انها فارغة.
فمن هي المرأة؟
هو؟
امرأة.
المرأة هي من تعطيه الأوامر.
يفهم.
أنا لا أفهم عملك.
مباراة الليلة مهمة بالنسبة لي.
فقط افهم هذا.
أنا لا ألعب اللعبة.
القتال ليس مزحة.
Ya tamam Altay ya.
يورما يا.
انه ما هو عليه؟
فقط افعل ما أقوله الليلة.
تمام؟
لماذا لا تخبر الرجل من الذي سيقاتل؟
ولو كان يعلم لكان كاذبا. إنها أكثر واقعية بهذه الطريقة.
هل سألناك يا جلال؟
وُلِدّ.
اذهب، أنا قادم.
لقد وصل ضيوفك. رحبت بهم وأخذتهم إلى مكانهم.
قلت لك أن اسمحوا لي أن أعرف.
اتصلت والهواتف لا تعمل.
البعثة.
وانقطع اتصال دوغان بالعالم.
حسنا نحن.
علاقتي بالعالم لن تنقطع أبدًا.
كل شيء على ما يرام.
الألغام جاهزة.
أين تقع دوغان؟
دائما في المكان المناسب في الوقت المناسب.
سيكون لديك ليلة لا تنسى.
آمل.
العرض يجب ان يستمر.
ألو.
نحن على استعداد للبدء.
نعم
حتى.
ها نحن.
كيف يمكن أن يحدث هذا بحق الجحيم؟
يجب أن يستمر هذا لمدة ساعة أخرى.
سوف أقوم بترتيب شيء ما.
ماهذا الان؟
هل تشاورت ورتبت للقتال حتى ينتهي مبكرا؟
أنت لن ترسلنا بعيدًا على عجل، أليس كذلك؟
أقسم أنني لن أذهب إلى أي مكان، دعني أخبرك.
هل هو بخير يا عزيزي؟
لقد أتيت إلى المكان في بداية الأربعين عامًا. هل سأترك يوما ما؟
هل تستمتع؟
بقي الطعم على ذوقنا.
أقسم أنني لا أعرف شيئًا عن السيدة ميرا، لكني
انا لم افهم شيء.
ليس الاحتيال
اعتقدت أننا سنشاهد معركة حقيقية.
لقد قطعت الافتتاح القصير.
ألتاي.
انتظر لحظة.
الآن هل كان هذا فاتح الشهية؟
هذا ما اقوله.
إذن ما هو العشاء؟
اخترت يا نظام الدين بك.
لم افهم.
اخترت من سيظهر أمامي.
"أريد أن أشاهد القتال الحقيقي." أنت قلت.
هناك أشخاص تثق بهم بين جنودك.
مثير للاهتمام.
هل تعرف من تتحدث إليه؟
ماذا تتوقعين من رجلك؟
مثل المالك.
إنه رجل مفترض.
ولكن لا يهم على الإطلاق.
هم يعلمون.
اتصل بتشارلي.
نظام.
ما هو الوضع الأخير؟
سننتهي هنا خلال ساعة.
لا تنهي الرجل على الفور.
المماطلة قليلا. بعد حوالي ساعة.
هل هذا إنسان؟
أقسم لا.
سنرى قريبا.
لكن إذا انتهى هذا خلال خمس دقائق، فلن يكون له أي فائدة لنا.
قلت لك، لا تقلق.
استمتع.
أنا أتعرض للخزي، هل يعجبك ذلك يا جلال؟
لقد أراد ذلك وأنت رأيته.
لو عينت إنساناً محترماً منذ البداية، لما ظهر أمامك آكل لحوم البشر هذا.
نحن نهدر كورت أوغلو بسببك.
هيا يا تشارلي، دعنا نسمع صوت العظام.
ماذا تقول؟
قم بإيقاف تشغيل هذا الهاتف.
يا أخي، لقد أسقطوا جميع رجالنا.
ماذا حدث؟
هناك شيء خاطئ.
إلى أين أنت ذاهب الآن؟
قلت أنك ستبقى هنا حتى الصباح.
هل أخذت الرجل؟
إذا كنت تتحدث عن هذا القرد، فأنا لم أفعل أي شيء.
أمسك به الذئب.
أنا أتحدث عن المرتد.
إذا خرجت من هذا
انت انتهيت.
ماذا حدث؟
هناك خطأ ما.
قلنا لك ذلك.
نظام لا يستطيع أن يفعل ذلك. لا تراهن على الحصان الخطأ.
ليس لديك يد في هذا، أليس كذلك؟
لقد كنت أمامك طوال الليل.
لقد قطعت أيضًا اتصالي بالعالم الخارجي.
لكن منذ أن طلبت ذلك، ظننت أنني أستطيع فعل ذلك.
اعترفي بذلك يا ميرا.
قلت في عقلك.
حتى مع تقييد يديه، يضرب دوغان نظام.
هذا المقعد من حقي نحن نتحدث عبثا.
أنت أيضًا تتحدث كثيرًا في بعض الأحيان.
نعم!
يبدو أنك منتصر.
ألم تشاهد عرض حبيبي ألتاي؟
لقد فزنا كبيرة الليلة.
ثم أنت تستحق الاحتفال.
مباراة أخيرة متبقية.
هل ستستلم الطرد؟
لا تقلق بشأن هذه.
دع سيفر يأخذك إلى المنزل. سوف آتي دون تأخير.
سيدي.
أحضر رجلاً يُدعى دوغان مورتيد إلى الحظيرة.
نعم
يمكننا الخروج عمتي.
أنا قادم.
هل غادر الجميع يا جلال؟
أرسلت.
سنغلق أبوابنا لبضعة أيام، فقط لعلمك.
من قادم؟
الفيك الذي يضع البيض الذهبي.
مرحباً بك يا مورتيد.
ضعه في الطابق السفلي.
نفس الصخرة في أرض الأرواح،
محكوم عليه بالصعود إلى نفس القمة
وفقط عندما وصل إلى القمة ووضعه في مكانه
يرى نفسه يسقط مرة أخرى ويبدأ العمل مرة أخرى
أسير العذابات العبثية.
محكوم عليه بالعذابات العبثية.
تبدو مألوفة؟
من هذا؟
الغرب.
خطأ.
هذا ابني.
هذا أنا، داود بهادير.
ماذا عن الألم في معدتك؟
ألتاي كورت أوغلو.
هناك رجل.
إنه رجل تلاحقه اللوائح أيضًا.
أخذهم دوغان من أيديهم وأخذهم إلى الحظيرة.
لقد حبسه في الطابق السفلي.
هل تعلم لماذا يلاحقونك؟
لا أعرف.
لكنه رجل مهم جدا.
رجل مهم جدا.
نحن الوحيدون الذين لم نتمكن من أن نصبح رجالًا مهمين في هذا العالم.
أي نوع من الأشخاص هو هذا الرجل المهم جدا؟
رأيتهم يضعونها في الحظيرة.
شخص في الستينات من عمره.
أليس لها اسم؟
ووصفوه بالمرتد.
إذن أنت حي يا كوبانلي حلمي.
بحري ديفران.
دعونا نرى ما سيقوله قدرت باشا اليوم.
مهما قال، سأوقع وعيني مغلقة.
إنه قائد عظيم.
كان على وشك إلقاء خطاب مهم للغاية. يقولون ذلك.
تركيا
على الرغم من أنها عضو في حلف شمال الأطلسي
في المسائل المتعلقة بالمصالح الوطنية
ولا يحصل على أدنى مساعدة.
بجانب
أصدقاؤنا حلفاء الناتو
من يعمل ضد بلدنا
إلى الهياكل المظلمة والسرية،
والمنظمات الإرهابية
إنهم يرعون.
اذا نحن
إذا خرجنا من عضوية الناتو
وخاصة الولايات المتحدة
جميع حلفائنا
سواء كانوا في الواقع أصدقاء أو أعداء
ثم سوف نفهم.
من أجل بقاء بلادنا
ربما ينبغي عليها أن تفكر في ترك عضوية الناتو،
تشكيل تحالفات خارج الناتو
يجب أن نبحث عن طرق.
والله انك تخاف يا الرائد حلمي.
كيف تعرف الخطاب الذي سيلقيه الباشا العظيم؟
الرغبة في خروج تركيا من الناتو والتواجد في معسكر جديد
الانخراط في أعمال غير مجدية.
قدرت باشا
تكلفة كونك المتحدث الرسمي باسم أولئك الذين يريدون ذلك داخل الدولة
سوف تدفع بشدة.
هل اتصلت بي بشأن هذا؟
لا لا.
اهلا اخي.
شكرا لك أخي حلمي.
نظام
أحد إخواننا من المخابرات التركية يعمل في إيران.
ما شاء الله.
خالد يلدريم.
أخينا الأكبر.
سوف يخبرك خالد أغابي بتفاصيل واجبك.
سوف يغتالون قدرت باشا.
إلى الضخم قدرت باشا.
هناك طن من الحراس العسكريين.
وكان لدى جعفر أوكان أيضًا حراس شرطة يحاربون الإرهاب.
أشرف بدليس باشا.
القائد العام لقوات الدرك الضخمة.
إذن هذا كل عملهم؟
إذا لم يكن كذلك، فهو لديه أصابع.
ومهما كان الحجر الذي نزيله، يخرج من تحته شخص من أقرباء فتاح.
حسنًا، حسنًا، لا تفسد الأمور.
قدرت باشا مهم.
بعد كلمته في الأكاديميات العسكرية
كنت انتظر.
اي خطاب؟
خرج قدرت باشا وتحدث بصوت عال.
وقال إن تركيا يجب أن يكون لديها بدائل أخرى غير الناتو.
وهذا هو نية كل عاقل.
ولكن أن أقول ذلك علانية مثل هذا
إنه ليس لكل رجل شجاع.
جالوت لإعطاء رسالة للجميع حول هذه القضية.
فاختار قدرت باشا.
وطبعاً بيادقهم في تركيا هي بنية الضحاك.
ومنذ ثلاثة أيام، تغير مساعدا الباشا أيضاً.
ولم يتم فحص أي من المساعدين الجديدين أمنياً
الرجال غير المدرجة.
رجال الضحاك.
ماذا نفعل؟
نحن بحاجة لإبلاغ الباشا.
مرحباً بالأصدقاء.
مرحبًا يافوز.
مرحبًا بك يا باشا.
كيف يسير العمل؟
وبإذن الله سنبدأ مرحلة الاختبار خلال ستة أشهر سيدي.
الأصدقاء مهندسون.
نعم سيدي.
يسعدني أيها السادة.
نعتذر مقدما يا سيدي.
ما الاعتذار؟
باشا من فضلك.
ليس لدينا أي نية لإيذاءك.
كلا من مساعديك هم رجال فتاح ضحاك.
في خدمة جالوت.
كوماندوز كبار الكبرى.
بحري جاندارلي.
شفيق توران أكاهان من العمليات الاستخباراتية الخارجية.
انا اسف سيدي. لم يكن لدينا خيار.
أنا في انتظار شرح.
هناك سبب لاستبدال كل من مساعديك.
جالوت يخطط لاغتيالك.
أتمنى أن يكون لديك دليل يثبت ادعاءاتك.
لدينا الإمام الإيراني فتاح ضحاك.
وسيكون في اسطنبول في المساء.
لا يتعلق الأمر فقط بالاغتيال الذي سيتم تنفيذه عليك.
كما أنه مستعد للحديث عن هيكل المنظمة في تركيا.
أخيراً.
في نهاية المطاف، سيعرف الجميع كل ما فعله هذا الخائن.
الأمر ليس ذلك فحسب يا عزيزتي.
كم عدد الأشخاص الذين تسللوا إلى الدولة؟
سيتم فك رموز كل شيء.
هذا الرجل سيأتي إلى هنا في المساء، أليس كذلك؟
نعم سيدي.
وحتى ذلك الحين، نريد أن ننقلك إلى مكان آمن.
أصدقاء.
وبما أنك تعمل في هذا العمل، فأنت على علم بالخطر.
سأتعامل مع وضع المساعدين حتى الغد.
ولكن يجب أن أدلي ببيان غدا.
إذا لم أدلي بهذا البيان
هؤلاء الخونة سوف يأسرونني وإياك بطريقة ما.
نحن نعلم يا باشا.
إذا حدث شيء من هذا القبيل، فإن المسؤولية الكاملة تقع على عاتقنا.
ما نقوم به سوف ينظر إليه على أنه محاولة ضدك.
الصعب الصعب الصعب!
ماذا يحدث؟
وبما أن هاليت لا يزال قائما، هناك خطر أمامك يا باشا.
إخراجنا من هنا. نحن عائدون.
أيها الجندي، استمع.
إسقاط الأسلحة الخاصة بك.
قائدك وأصدقائه
إنها انتفاضة ضد الجمهورية التركية.
تم أخذ قدرت باشا كرهينة.
وتم القبض على مساعديه.
إذا لم تتخذ موقفا
هذا يعني أنه لن يتأذى أحد منكم.
يجب علينا
لا أعرف من أعطاك هذا الأمر.
لكنك تفعل ذلك بشكل خاطئ.
هؤلاء الخونة هم رجال فتاح ضحاك.
كانوا يعملون لصالح جالوت.
واو حلمي كوبانلي.
إذن أصبحت كلبهم أيضاً، أليس كذلك؟
قلت إن هناك رجلاً اختفى ليلة 15 يوليو/تموز.
قلت إن اسمه وجسده قد فقدا.
هنا هذا الرجل.
اسمه الحقيقي حلمي كوبانلي.
من أوائل الإخوة الأكبر سناً في الجيش.
وهو من الأسماء التي يثق بها فتاح ضحاك كثيراً.
دائما في الأماكن الحرجة
قام بمهام حاسمة.
تمت ترقيته باستمرار.
بينما يتم فتح الطريق لأصحاب الدم الفاسد مثل حلمي هذا
لقد تم تصنيف رجالى الشجعان الذين يشبهون الأسد على أنهم خونة وأصبحوا شهداء.
هناك أونور، الذي يقال إنه توفي بصدمة كهربائية أثناء قيامه بخدمته العسكرية.
وهناك حسن، مهندس مشروع طان الوطني، الذي لم يتم حل مرتكبيه.
أثناء العمل على طائرات F16
هناك عليم الذي أصيب برصاصة في الرأس.
الثورة التي يقال إنها سقطت من الطابق السادس.
وهناك أكرم الذي يقال إنه قفز من الطابق الرابع عشر.
وهناك دماء العديد من أبناء الوطن مثل فولكان.
إنها في يد حلمي غير الشريف من كوبان.
بلدي الأسد.
انظر من جاء.
عم.
مرح. ما الأمر يا يجيت أفندي؟
ماذا أحضرت لي؟
ها أنت ذا. لقد اعتدت على ذلك جيدًا، لكن الأمر على هذا النحو.
يمكنك الحصول على الهدية على الفور دون أن تقول مرحبًا بك.
لقد تعودت على ذلك يا بني.
مرحبا عمي.
لا بأس يا أخي، لم نشاهد ذلك في طفولتنا.
لدي ابن أخ واحد فقط. دعه يرى ذلك.
ماذا ستفعل عندما يأتي الثاني؟
هل من السهل أن تكون عمًا؟
قمر! توقف يا بني، سوف تضربني أرضًا.
أخوك هكذا يا علي.
يدعو الطفل لتناول العشاء ويجعله يقوم ببعض الأعمال.
العمة حتى يتمكن من تعلم هذه الوظيفة.
أهلا وسهلا.
حتى لو كان الرجل التركي طبيبا أو مهندسا، فسيعرف هذه الشواء.
أليس هذا صحيحا، فولكان؟
هذا هو ما تقوله يا أخي.
هل رأيت أسدي؟
هل تم تحديد مكان خدمتك العسكرية يا فولكان؟
أعتقد أنه سيكون أماسيا، خالد أغابي.
أوه المكان مثل الجنة.
على أية حال، حظاً موفقاً، فلنذهب ونرى.
كيف تسير الأمور مع أخي؟
انظر ما هي الكذبة التي يجب أن أقولها؟ أقسم أنه صعب.
هذا صحيح، لا أعرف؟
هل تسحبني إلى هناك؟
لا.
كانوا سيرسلونني إلى مشروع خاص بعد خدمتي العسكرية.
بالطبع يا بني. هل سيجدون مهندسًا أفضل منك؟
أنت مثل رجل الماس.
أيها؟
نظام الحماية الذاتية الإلكتروني لجبال الألب F16.
ماذا عن تلك الوظيفة؟
تولى ASELSAN معظمها.
كما استحوذت على معظم أسهم شركة منافسة في القطاع المدني.
وسيتم التوقيع على اتفاق طويل الأمد مع القوات المسلحة قريبا.
وعندما عاد من الجيش قال: "انسوني". لذلك تقول لأخي.
أو هل يحدث شيء من هذا القبيل؟
مشروع البرق هو حياتي.
لم أكن أريد أن أكون ضابطًا احتياطيًا فقط حتى لا أتأخر.
آمل أن أفعل ذلك لفترة قصيرة وأعود بعد ثمانية أشهر أو نحو ذلك.
نأمل نأمل.
لدي العديد من الأصدقاء في ASELSAN وهم متطوعون مثلي.
متطوع من أجل ماذا؟
أن نسير على نفس الطريق مع العشاق.
يا أسد بلدي
هيا يا بني، هيا، احرقهم جميعا. رمي اثنين هناك.
هيا يا خالد هيا إلى الطاولة.
تفضل يا أخي حلمي .
هاهاها.
سيأتي إليك جندي يُدعى فولكان بارلار على المدى القصير.
لم أفهم يا أخي.
جندي قصير الأمد، فولكان بارلار.
الآن استمع لي بعناية.
يا ولدي أين كان أماسيا؟
هذا ما قالوا يا أخي كيف أعرف؟
ذهبت لشراء ورق الثلث .
بات، مدرسة فرقة أنقرة.
Allah Allah.
إذاً، لديك موهبة موسيقية، أليس كذلك؟
لا يا أخي يافوز.
بالأمس فقط لم أتمكن حتى من العزف على الناي مع والدتنا.
و؟
يجب أن يكون شخص ما قد ارتكب خطأ في اللحظة الأخيرة.
شخص ما فعل شيئا.
واضح.
ماذا كنت تفعل كمدني يا عزيزي؟
أنا مهندس في ASELSAN، أنا تربة.
اه انا اعرف. أنت تصنع أجهزة راديو أو شيء من هذا القبيل.
إنه جهاز اتصال لاسلكي أو شيء من هذا القبيل.
ثم فقدت تعليمك. الحق في لوحة التبديل.
كلام بركان
لقد اتصل بك القائد.
أين؟
في غرفته.
إنه أمر خطير للغاية، وغير مستقر. كن ذكيا، لا تكن صادقا جدا.
حسنا يا أخي.
جل.
فولكان يضيء كهرمان مرعش. أمر أيها القائد.
إذن أنت من مرعش، فولكان.
هل تعيش عائلتك في مسقط رأسك؟
نعم القائد.
أنت تعمل في ASELSAN.
أنا مهندس إلكترونيات دقيقة، قائد.
أعلم يا فولكان.
وتخرج كأول طالب في قسمه،
وأعلم أيضًا أن مشروع تخرجك في مجال الأنظمة الدفاعية أحدث ضجة كبيرة.
مؤسسة قيمة جدًا في تركيا تريد أن تأخذك إلى أمريكا.
لكنني أعلم أيضًا أنك لا تقبل ذلك.
لا يوجد شيء يثير الدهشة.
إن ذكاء كل جندي يأتي تحت أمرتنا للقيام بواجبه الوطني يأتي من بعده.
خاصة إذا كان أخًا مميزًا مثلك.
انا فضولي.
لماذا لم تقبلي هذا العرض الرائع؟
أريد أن أخدم هذا البلد، أيها القائد.
إنها فكرة جيدة، بالطبع، لكنها عبارة عن بيان روتيني للغاية، فولكان.
إن خدمة الإنسانية جمعاء أمر أسمى.
أنا لا أنتج لقاحات فهو واجب مقدس على البشرية.
أعمل في الصناعة الدفاعية.
ليس للعدو.
أفضّل العمل من أجل أمتي أيها القائد.
ليس من المعتاد دائمًا أن يأتي جندي محشو مثلك إلى هنا.
سأعطيك مكانا هادئا.
لن تتعامل مع الكثير من الناس.
يمكنك القراءة والكتابة والعمل كما يحلو لك.
أه، بالمناسبة.
نحن نتحدث كلما سنحت لنا الفرصة. هل هو ممكن؟
نعم سيدي.
حسنًا، يمكنك المغادرة.
أعلم يا فولكان.
مؤسسة قيمة جدًا في تركيا تريد أن تأخذك إلى أمريكا.
لكنني أعلم أيضًا أنك لا تقبل ذلك.
السلام عليكم أخي.
السلام عليكم.
لقد عهد بك اللفتنانت كولونيل إليك.
هل فولكان مريح؟ قال اسأل في وقت ما.
هل لديك حاجة؟
لا، شكرا.
ها دور.
هذا الراديو يحتاج إلى بطاريات.
إنهم لا يبيعونها في المقصف.
لا يُسمح للجنود بالاستماع إلى الراديو.
لهذا السبب لا يبيعون.
لقد مرت ألفين وسنة واحدة.
الناس يستمعون إلى الفضاء.
فهل تم حظر راديو Yurttan Sesler؟
إذا نظرت إليها
وهذه أيضًا محظورة، لكنها في جيوبنا.
كم عدد البطاريات التي تحتاجها؟
إنها الساعة السادسة عشرة، والآن الأخبار.
اهتزت تركيا اليوم بخبر انتفاضة مجموعة داخل الدولة.
نتيجة عملية الاغتيال التي نظمتها مجموعة من الخونة تتكون من جنود وشرطة وضباط مخابرات.
استشهد الجنرال قدرت تونش باشا.
عمليات تفتيش في منازل وأماكن عمل الخونة
وتم الكشف عن عدد كبير من الأسلحة والذخائر ومخططات انقلابية مدفونة في الأرض.
بينما تم القبض على بعض الخونة قتلى
ويجري التحقيق أيضًا في صلاته الأخرى داخل الجيش والشرطة.
أكرم.
هل سمعت ما حدث؟
سمعت. أطلقوا النار على قدرت باشا.
وقال الراديو شيئا آخر.
نعم أخي.
انها مربكة للغاية.
ويقال أن يافوز أغابي كان متورطاً أيضاً.
أكرم هل تعي ما تقول؟
الأخ يافوز لا يؤذي النملة.
قدرت باشا هو أيضًا صديقه. أنا أعرف.
أنا لا أفهم أيضا وإخوانه.
أنا أقول لك ما سمعت.
رائد ومفوض وشخصين من المخابرات.
وكانوا جميعاً أصدقاء ليافوز أغابي.
يستمرون بالقول على شاشة التلفزيون إنهم شكلوا عصابة لتدمير الدولة.
هل هناك أي أخبار عن يافوز أغابي؟
لقد أطلقوا النار على أصدقائهم، لكنهم لم يقولوا أي شيء عن يافوز أغابي.
اللهمّ أعطنا الأفضل لنا.
جل.
فولكان يضيء كهرمان مرعش. لقد أمرتني أيها القائد.
أخبرك أصدقاؤك. لقد فقدت أحبائك.
تعازيّ يا بني.
شكر.
مثل هذه الأوقات صعبة.
لقد كتبت لك إجازة لمدة أسبوع.
اجمع راسك وارجع
اعتنِ بنفسك.
نعم سيدي.
ها أنت ذا.
يمكنك الخروج.
توفي فولكان بارلار نتيجة لحادث مروري، يا سيدي.
قلت له أن يعتني بنفسه.
لقد فقد الصبي عقله بعد خسارته.
يا له من عار، رحمه الله.
يمكنك الخروج.
موظف ASELSAN، مهندس كهربائي صغير
كهرمان مرعشلي فولكان بارلار
توفي في حادث مروري في اليوم الذي غادر فيه وحدته في إجازة.
غفر الله له الإهمال.
خلف.
منذ 15 يوليو وهو يختبئ كالفأر بسبب الخوف.
ألتاي.
هذا الرجل يعرف الكثير عن مشروع البرق.
ولا يمكننا أن نترك الأمر في أيدي دوغان.
النوم يا عزيزي، النوم.
لم أكن أريد أن أوقظك.
من يتصل في الصباح؟
دعه يتصل.
انسى الأمر، تعال، لا تذهب.
انظر، إنه يتصل كالدائن. اسمحوا لي أن أعتني بهذا.
صباح الخير لعمدائكم، جلال بك. ها أنت ذا.
بوليس مي؟
لقد جعلناك تنتظر أيضًا يا سيدي.
لا يا عزيزي، لم ننتظر. بدأنا البحث.
ألم أقل لك ألا تبدأ بالبحث حتى تأتي مع المحامي الخاص بي؟
أنت قلت.
و؟
ما اسمك أيها الضابط؟
تكين جيريتلي دوغان بك.
ماذا تفعل هنا يا سيد تكين؟
نحن نقوم بتقييم التقرير يا سيد دوغان.
لا تترك عيني أيها المدير.
البعثة.
هل قلتها لي يا أخي؟
التوبة استغفار الله.
أخي، لقد فعلت شيئًا لأنك كنت تتحدث على الهاتف.
أين سمع هذا الرجل هذا أين تعلم هذا؟
لا أعرف يا أخي.
هل تعرف ضابط الشرطة الكريتي هذا؟
تحقق من ظهورهم جيدًا أيضًا.
لا يا أخي، لا أعلم، لقد رأيته للمرة الأولى.
تعرف شيئا أيضا.
كل التوفيق يا أخي.
إذا وجد الرجل في الطابق السفلي، فأنا في ورطة.
ماذا تأمر يا أخي؟
كن مستعدا لأي شيء.
إذا حاولت الشرطة القبض عليه، علينا أن نهرب من هنا.
تدمير كل شيء وراءنا.
هل اتصلت بأصدقائك المهمين يا سيد دوغان؟
اتصلت بحلاقي.
كما تعلم، لا يمكنك الذهاب إلى هنا بدون موعد بعد الآن.
هل سيستغرق عملنا وقتا طويلا؟
أقسم أنه ليس لدينا أي عمل معك في الوقت الراهن.
حسنًا، الحلاقة مسألة مهمة. اذهب انت.
إذا كنا بحاجة إليك، فسنتصل بك.
هذا مختلف. سوف آتي.
نحن قريبون من الدولة.
ولكن لا يتم التخلي عن المنزل عندما يكون هناك ضيوف.
جلال. تقديم القهوة والشاي أو شيء من هذا.
ماذا حدث يا بني؟
لا سيدي.
لو أخبرتنا بما كنت تبحث عنه لما جعلنا الأمر صعبًا للغاية.
ولكن هناك واحد أو اثنين من الأبواب المغلقة في الطابق السفلي، يا سيدي.
مستودعات المواد القديمة. من يدري كم من الوقت لم يدخل أحد؟
حسنا، هذا جيد. فقط افتحه. لا تهتم.
بالطبع هو كذلك.
أعطني دقيقة أو دقيقتين.
جلال.
اذهب وانظر إذا كان بإمكانك العثور على مفاتيح المستودعات أدناه.
يا بني، لا تنظر إلى وجهي. لا تجعل شرطة الولاية تنتظر.
مفاتيح. المفاتيح في غرفتي يا سيد دوغان.
ثم يمكنك مساعدة أصدقائك، جلال.
بالطبع.
اسمحوا لي أن آتي أيضا.
إذا كنا نحب صالة الألعاب الرياضية، فسنعود من حين لآخر.
تفضل يا سيدي.
كان جلال سيفتح لك كل الأبواب على أي حال.
اذهب أنت، وأنا قادم أيضا.
ليس لديك أي علاقة معي على أي حال. الآن.
تعال.
ماذا فعلتم؟
نحن جاهزون يا أخي.
اشتريت معدات من الداخل وعند الباب الخلفي.
هل وجدت المفاتيح يا (سيلال)؟
هنا أخي.
دعونا نرى ما إذا كان بإمكاننا العثور على أي شيء مفيد بين القصاصات.
افتح هنا أيضًا.
جوعان.
ما هي هذه؟
هذا هو مدير الصالة الرياضية.
القتال رياضة دموية.
سيدي النظيف.
إنه نظيف من الداخل، يا سيدي.
أنا لا أحسب ذلك يا زعيمي الكريتي.
سأنتظر مرة أخرى.
أنا موظف حكومي، ساكنماز دوغان.
سأعود مرة أخرى إذا لزم الأمر.
أخ.
هل هذا التقرير من عمل نظام؟
لماذا يرسل نظام الشرطة يا سيفر؟
يأتي من تلقاء نفسه.
من اذا؟
اللعنة عليه.
لا يوجد أحد يدخل أو يخرج منا.
أحسنت لك. حلال عليك.
اللعنة، لقد خدعتني حتى يا جلال.
أقول اذهب وانظر إلى المفاتيح. أعتقد أنك يجب أن تفقد الرجل.
عندما قلت أن المفاتيح في غرفتي، قفز الدم في رأسي.
فقلت: ماذا يقول هذا الرجل بحق الجحيم؟
لا، كيف أعرف أنك أخطأت في الرجل وخبأته في مكان آخر؟
أين الحزمة؟
أي حزمة؟
أسأل عن الرجل في الطابق السفلي. أين أخفيته؟
لم أفعل أي شيء يا سيد دوغان. لم أخفي أي شيء.
اين انت اذن؟
البعثة.
جمع الجميع في الداخل.
لقد جاء كوردوغلو أيضًا، لطيفًا.
اطرح، اطرح.
اقترب وشاهد.
من تريد؟
فن.
أنا؟
أنت جلال.
فن.
غضبك تجاهي لسنوات لم يختفي، أليس كذلك؟
لا شيء من هذا القبيل.
لا تكذب.
ها هي فرصتك.
لن يتدخل أحد.
بن.
هذا هو جلال...
لقد أطلقت النار على رئيسه السابق، الذي كان يعتبره أبًا، في رأسه.
إنه على مقربة من هذه الزاوية.
ثم قلت لهذا.
خذ هذه المفاتيح.
من الآن فصاعدا، هذا المكان لك.
كان هذا المكان ملكًا لسيلال منذ ذلك اليوم.
هل الأمر كذلك يا جلال؟
اذا قلت ذلك.
لا تملق نفسك!
كن شابا.
"أبي، لقد قتلت الرجل الذي أعرفه." وقبلت والده.
هكذا اذا.
كم عدد السنوات التي كنت تلعب فيها الحيل خلف ظهري مثل الأحمق؟ لا أعرف؟
أنا أيضا أغلقت الأبواب. ها هي فرصتك.
خذ بثأرك.
انتقم من والدك المحترم.
هذا ما كان عليه رئيسه القديم.
إنهم يعرفون كيف يتصرفون بالغدر ويطعنون الناس في الظهر.
لكنني لا أضرب وأهرب فحسب.
سأنتقم لخيانتك
لا أحد يستطيع أن يخونني.
كلكم تشاهدون.
هل يعرف أحد أفضل منك ما يحدث هنا؟
لقد قتلت الرجل الذي كنت سأتحدث معه هناك.
انا لم افعل.
لقد فعلتها يا جلال.
لقد اختطفت الرجل الذي سلمته لك.
هل أعطيتها لنظام؟ هل تعمل لدى نظام أيها الكلب؟
إنه أنت أيها الكلب.
أين هو الرجل؟ فتحة الشرج.
هل أرسلتها لنظام ماذا فعلت؟
لعنة الله عليك.
سوف يسحقك النظام مثل الخلل.
كلب خائن.
ألو.
هل رأيت أنني جمعت لك الحطب؟
أين أحضرتني؟
و من تكون انت؟
إنه.
ألم تمت منذ سنوات يا داود بهادير؟
أصبح.
مرحبًا بك في الجحيم، كوبانلي حلمي.
لا تدع الجبل الأسود الأصلي يدمر!
لا تقطعوا الشجرة الخشنة الظليلة!
لا تدع مياهك المتدفقة المجيدة تجف!
لا تدع أطراف أجنحتك تتكسر!
لا تدع سيفك الأسود يقطع في موظفيك!
الله تعالى لا يتركك في حاجة إلى إكرام!
لا تتخلى عن الأمل الذي أعطاك الله إياه!
لا تدع نهاية العالم تفصلك عن الإيمان النقي!