بسم الله الرحمن الرحيم.
-أتمنى أن تسلمها إلى فاروق باشا. -أتمنى ذلك يا سيدي.
يجب أن نتكلم.
-دوغان يعلم بوصولك؟ -سأتولى ذلك.
ما الذي سنتحدث عنه؟
لقد جئت من الفايكنج.
حصلت على تعليمات جديدة؟
كما أنه يريد الحصول على معلومات حول أعمال دوغان خارج هنا.
ماذا لو أعطيته؟
أنت معك 24/7.
دوغان لا يسمح لي بالاقتراب من عمله.
ولم تتعلم إسراء أي شيء بالتفصيل أيضًا.
أنت أكثر مهارة من إسراء.
عليك التعامل معها.
ألتاي.
أبقوا أعينكم على دوغان.
كل ما تسمعه مهم جدا.
أنا لا أفهم عملك.
كوني وكيلاً ليس مناسبًا لي.
انها ليست مثل كونك جاسوسا على أي حال!
أقول أبقوا أعينكم وآذانكم مفتوحة.
- فايكنغ، دوغان - - ماذا؟
ماذا سيفعل بدوغان؟
سوف ينهي مهمته.
هل ستطلق النار على الحصان الذي نركبه؟
إنه يعرف شيئا.
أنت من قال إننا بحاجة إلى دوغان للوصول إلى الأسماء المذكورة أعلاه.
أنت من قال أنني أريد قتل دوغان.
إذا غادر دوغان، فسنكون قد مررنا بكل هذا دون جدوى.
إسراء سوف تموت أيضًا من أجل لا شيء.
يجب أن يكون الهدف هو الاقتراب من الرقم خمسة.
أيًا كان ذلك الرجل، علينا أن نجد طريقة لإحضاره إلى هنا.
ماذا سنفعل إذا تم تعطيل دوغان؟
هل تعتقد أن نظام سوف يأخذني معه؟
رمى
سوف تتجاهلني وتستمر في هذا الطريق.
-ماذا تهذي؟ -من اين؟
ربما ستحتضن نظام بعد دوغان؟
ماذا تعرف عن سيزاي سيرمن باشا؟
لقد كنت ضابطًا صغيرًا لمدة ثلاث سنوات.
أتاتورك قومي ولكن
أنها لا تبرز كثيرا.
وهو ليس في منصب خطير وواضح في القوات المسلحة.
ولم يتم ذكر اسم عملية أرغينيكون الواضحة.
إنه جندي في حد ذاته.
إنه لا يشبه نفسه على الإطلاق.
وهو الرجل الرئيسي في جميع مشاريع البحث والتطوير للجيش.
يحب مثل هذه الأشياء.
لقد بذل الكثير من الجهد للوصول إلى هذا المنصب.
ليس عبثا.
كما أنه يوفر مواد لمشروع سري.
جميع المشتريات تمر عبر يدي.
لم أر قط أي شيء خاص لفت انتباهي.
من الواضح إلى أي مشروع ستذهب كل عملية شراء.
ما هو المشروع الذي تستخدم فيه كابلات التيتانيوم؟
كابلات التيتانيوم؟
-أنا لا أعرف عن ذلك. -هناك الان.
نحن بحاجة لإنجاز هذا.
الآن استمع لي بعناية.
هل تحدثت مع ميرا؟
لقد تحدثت معه وقبل.
-لهذا السبب اتصلت بألتاي. -أخبرتك.
من يستطيع أن يقول لا لي؟
لا تبالغ إذا أردت.
كما تعلم، لقد طلبت منك القتال خلال عطلة نهاية الأسبوع.
-الكل جاهز. -ألغ الكل.
ماذا نفعل؟
ليلة قتالية خاصة.
لا يوجد جمهور خارجي.
هل سيأتي نظام وميرا مرة أخرى؟
لا، رئيس ميرا.
أين هو لك؟
في كل مكان.
احصل عليهم كلهم!
يعطي، يعطي، يعطي!
-ارفع يديك! -ارفع يديك!
هل تمكنت من تحديد موقعه؟
لقد التقطت الإشارة.
الرابط يأخذنا إلى أثينا.
لا تخسره، أريد موقعك بالضبط.
حسنًا، الإشارة التي التقطتها تتجه إلى مدغشقر.
انا الى جدة .
-كييف. - أصبح الأمر ممكنا الآن.
الرجل يجلس في اسطنبول ويسخر منا.
ماذا يحدث اكين؟
كانت هناك مشكلة في تهوية المستودع الليلة الماضية أيها القائد.
إنهم يتعاملون مع الأمر.
أليست شركة أخرى هي التي قدمت الخدمة لنا؟
لقد أجلوا الموعد بعد بضعة أيام.
لقد اتصلت بهم حتى لا يكون هناك أي تأخير.
لقد أبليت حسنا.
التهوية مهمة.
بعد حادثة التسمم، كان لديك أوامر صارمة بالفحص المستمر.
هذا ما نفعله أيها القائد.
هل قمت بفحص هذه؟
خدم في القوات المسلحة في بعض النقاط الحرجة،
شركة مع المراجع.
صباح الخير يا حبيبي.
هل تم العد؟
أعتقد أن الأمر انتهى أيها القائد.
يمكنك الدخول إذا أردت، لا تنتظر هنا.
لذلك أرسلت هذه الخدمة وأعود، وأعتقد أنهم قاموا بتسوية الأمر.
انتباه!
- حظا سعيدا أيها الجندي. -شكر!
مريح! احصل على القوائم ودعونا نرى.
تم حل مشكلة تهوية المستودع. الخدمة منفصلة.
دخل القائد المستودع لفرز السيطرة.
نعم.
انفجرت الذخيرة في المستودع.
ما الذخيرة في مستودع الخدمات اللوجستية؟
تم شراؤها لاستخدامها في أنشطة المقاومة لمشروع ميثي.
بعض المتفجرات.
ما هذا الثناء الذي تتحدث عنه؟
أداة لكشف وتدمير الألغام والمتفجرات.
للاستخدام في العمل العميق والعميق للمشروع
تم الاحتفاظ بالمتفجرات.
بقايا سيزاي باشا.
وتم إحضار أربعة جنود آخرين مع الباشا بهذه الطريقة.
وتم العثور على رؤوسهم وبعض أجزاء أجسادهم.
وكان نوري كيليجيل باشا في نفس الوضع.
سقط رجل من جبل العالم الكاذب.
مقابل الأخ الأكبر للجبل الأسود،
حاضِر،
فيض مياهي الجليلة يا أخي.
يا أخي نور عيوني السودا .
حظ سعيد.
كل شيء يشير إلى وقوع حادث.
ماذا تقول؟
دعونا نرى من سيحل محله يا أحمد.
ثم إنه أمر مفهوم.
-هل أنت بخير؟ -أنا بخير أيها القائد.
-هل أنت بخير بني؟ -أنا بخير أيها القائد.
إنه متعب أيها القائد، الحمد لله أنه بخير.
انتظر يا بني، لقد حان الوقت تقريبًا.
أنت تستحق الراحة عندما ذهبنا إلى الاتحاد.
-نعم سيدي. - هيا يا أسد هيا .
بارك الله في العقيد أولفي.
لقد أخرجنا جميعًا من هذا الجحيم آمنين وسليمين، دون الانخراط في القتال.
انتباه!
مريح.
ثلاثة ايام،
دون أن تنام، وقفت شامخًا كالأسود.
والحمد لله رجعنا دون وقوع إصابات.
هذا البلد يحتاج لكم جميعا.
-الآن اذهب واستريح. -شكر!
جل.
أيها القائد، لقد وصل العقيد أولفي.
تعال.
ألباي كاراسوي.
تعافى قريبًا أيها العقيد أولفي.
شكرا لك أيها القائد.
كيفية الخروج من هناك دون الدخول في صراع ...
-حلال عليك. -شكرًا لك أيها القائد.
أعظم فخري هو أنني لم أتعرض لأي شهداء.
حسناً، لقد كنت فخرنا هنا.
سوف نبحث عنك كثيرا.
أنا لا أفهم أيها القائد.
أنت تعود إلى مسقط رأسك، أولفي.
مع تعيين نقطة، ستذهب إلى مركز عملك الجديد، إسطنبول.
قائدي.
ألم يكن سيزاي باشا في الخدمة هنا؟
أليس لديك أي شيء للشرب؟
-هناك ماء. -الاخرى؟
شاى و قهوة...
لا شيء كحولي؟
توبوا، توبوا.
ولكن كيف يتم ذلك لاستضافة الضيوف؟
إنه الصباح، وأنا جالس هنا.
على الأقل أعطني سيجارة.
أنا لا أستخدمه.
كما أن الشرب محظور هنا.
- محظوراتك لا تنطبق علي. -لا.
لماذا كان ذلك؟
أنا مواطن أمريكي.
الآن، إذا أشعلت سيجارة هنا، ما هي العقوبة التي ستعاقبني بها؟
هل ستنفذ؟
ليس لدينا عمليات إعدام أيضًا.
من أين أنت في أمريكا؟
فلوريدا.
لماذا ضحكت؟
-هل تعرف فلوريدا؟ -لا.
في أحد الأيام، قرأت شيئًا على الإنترنت عن الحظر السخيف في أمريكا.
ضحكت عليه.
يقولون أن عقوبة سرقة الخيول في فلوريدا هي الإعدام، فهل هذا صحيح؟
انا اشعر بالممل الآن.
إذا لم يكن هناك شيء آخر، أريد أن أذهب.
إذا كنت تعرف فقط ما أريد أيضا.
ها هي مستنداتك يا سيدة ميرا.
-يمكنك الذهاب. -شكرا.
جميع أنواع الأشياء الضارة مجانية فينا.
سأنتظرك بالتأكيد في مكتبي ذات يوم.
اذهب، اذهب، دعنا نستنشق بعض الهواء النقي.
المرأة تكتب لك يا بني.
مكالمات إلى مكتبها وما إلى ذلك. لماذا نشرت المرأة هكذا؟
يا أخي الوكيل امرأة.
الطفل الأناضولي سيفكرون بي ويأكلوني؟
كان علينا إطلاق سراح ميرا، ليس لدينا شيء.
هل كانت فكرتك مداهمة الحظيرة بهذه الطريقة؟
لأنك لا تخبرني بما يحدث هناك.
-أليس هذا ثقيلا بعض الشيء؟ -سار!
انظر، أعلم أنك تمر بأوقات عصيبة.
ما زلت أشعر بألم فقدان إسراء، لكن عليك أن تعود إلى رشدك.
أصررت على دوغان أن يدعو الرقم خمسة.
كان هدفي هو القيام بخطوة من شأنها أن تفيدك.
فلماذا لا تخبرني؟
ستكون خطوة غير مجدية إذا أبلغتك.
لأنني لم أصدق أن الرقم خمسة سيأتي.
يا ترى ما هي المخابرات التي وثقت بها وداهمت المكان؟
لقد توقعنا بالفعل أنه لن يتمكن من المجيء إلى هناك!
لقد حاولنا العثور على موقعه من خلال التتبع الفني، لكنه لم ينجح!
أنا فضولي حقا.
حقًا.
من أخبرك عن الليلة الماضية؟
دوغان يبحث عن وظيفة جديدة.
سيأتي ضيف ثقيل إلى الحظيرة.
هل قالها ألتاي؟
هي.
قال ألتاي.
نحن نمارس الحب كثيرا.
لا لا.
أعتقد، أعتقد أنه لا يوجد أي احتمال آخر.
نظام هو الذي يقف وراء غارة الليلة الماضية.
واضح.
كلما اقتربت منه كان ذلك أفضل لنا.
هل لا زال فتاح يملك القدرة على تنفيذ هذه المداهمة على مركز الشرطة؟
لا أعرف، فتاح، ميتاه.
أليس نظام رجلهم؟
نظام الدين رجل العصر الخاص.
لمن يعمل الآن؟
صديقي العزيز، هل هذا هو المكان المناسب للحديث عن هذه؟
لا تنظر إلي وتقلل من شأن هذه الأشياء.
سأحرق أرضًا بقدر جريمتي.
لكنهم...
سوف يحرقون البلاد يا كورت أوغلو.
يحرقون البلاد.
إنهم في كل مكان يا بني
في كل مكان.
ألتاي كورت أوغلو، أنت قادم معي.
تعال.
ألتاي.
احرص.
ابني.
لماذا هذا الرجل هنا؟
أجرى مديري تكين جيريكلي عملية جراحية الليلة الماضية. من أجله \ من أجلها \ لأجله \ لأجلها.
-اجلس. -هذا جيّد.
ألتاي، من فضلك اجلس.
اعتقدت أننا سوف نعمل معا.
لا أتذكر شيئا من هذا القبيل.
أذكرك.
لا يوجد اتفاق أعرفه.
من أنت حتى أعقد معك صفقة؟
سأخبرك كيف تتصرف، إذا كان الأمر يناسبك.
لماذا لم تخبرني عن الليلة الماضية!
لم ينجح الأمر بالنسبة لي.
لا تجبرني.
لا تلعب معي أيضا.
لم أصدق أن الرقم خمسة سيأتي.
لم يأت على أي حال.
أردت أيضًا أن أرى ما سيحدث.
أنت أيضا...
هل تقومون بأعمال تجارية معًا؟
أنا لا أعرف كيفية القيام بالأعمال التجارية، فايكنغ.
إنها طريقتك.
ما هي طريقتك؟
اسرع،
تحييد، والبقاء على قيد الحياة.
كرافماجا.
أنا أعرف الحرب وليس القتال.
ألتاي كورت أوغلو.
اتخذ قرارك الآن.
هل تعمل لصالح دوغان أم لصالحي؟
أنا لا أعمل لصالح أحد.
لا تفعل!
لقد طلبت مني المساعدة لإحضار دوغان إلى المنضدة،
ماذا حدث الان؟
هل تبحث عن شخص تلومه عندما تقوم بخطوة فارغة؟
لا!
أبحث عن شخص يمكنني الوثوق به.
ولا أعدك بالتعاون معك.
لكن ثق بي.
-ماذا يحدث هنا؟ -توقف يا ساري.
-كافٍ! -إنه لا يكفى.
أخذوني أنا ودوغان من الزنزانة التي كنت أقيم فيها منذ الصباح.
وإذا عدت بنفس الطريقة، فإن دوغان سيفعل ما هو أسوأ.
اخرج يا ساري
سيطلقون سراح دوغان قريبًا، عد إلى المنزل.
لا تنسى ما قلته.
لدينا المزيد من العمل للقيام به.
تعرف على ما تنوي فعله.
هل أنت بخير؟
مرة أخرى.
أنا بخير يا سيدي.
لقد أزالت الأخبار كل تعب الليل.
لا، لا يوجد أي احتمال سوى وقوع حادث مذكور.
نعم حقا.
قام نظام بعمل يناسبه تمامًا.
نظيف، تم إغلاق ملف واحد وفتح ملف جديد.
لا، دوغان لم يخرج بعد، أنا في انتظاره.
صباح الخير إسراء.
كيف كانت ليلتك؟
أين تقع دوغان؟
هل تسأليني عن زوجك؟
عشقي.
حياتي.
هل لديك أي شيء؟ هل أنت بخير؟ هل فعلوا لك شيئاً؟
لا، أنا بخير، أنا بخير، اهدأ، دعنا نذهب.
دعهم يتركوك تذهب.
لدي بعض العمل لأقوم به، وأنا قادم أيضًا، حسنًا؟
سأجد الشخص المسؤول عن هذا.
داهمت الشرطة مكانك، والذي تمت دعوتنا إليه أيضًا.
وقضيت أيضًا ليلة واحدة في الحجز.
أنت مسؤول عن هذا يا دوغان.
لمثل هذا المقعد
هل تقول أنك تلومني؟
لو كنت ألومك مباشرة، لما كنا نتحدث الآن، كما تعلم.
ولكن يجب أن يحاسب شخص ما.
لقد نصب نظام هذا الفخ ليوقع بي.
من فضلك لا تفعل ذلك.
مثل الأطفال في كل شيء، نظام، نظام.
إذا لم يكن له يد في هذا، سأقطع أحد أصابعي.
اسمحوا لي أن أقول أتمنى أن تتمكن من حفظه بإصبعك، ماذا يمكنني أن أقول بعد ذلك؟
لماذا أنت متأكد جدا بشأن نظام؟
لست متأكدًا من أي شخص غيري يا دوغان.
يجب أن تكون قد تعلمت هذا بالفعل.
وهذا ما اعتقدته أيضا.
لكنني لم أستطع أن أفهم لماذا دافع عن نظام كثيرًا.
كان لدى نظام وظيفة أخرى أكثر أهمية بالأمس.
لقد أزال عقبة في طريقنا بشكل مثالي.
إنه،
لقد دمرت الليلة الماضية لدينا.
اهتم بشؤونك الخاصة قبل إلقاء اللوم على الآخرين.
ماذا يعني هذا الآن؟
من أنت؟
هيا يا ولدنا انتبه.
تعال، مرر.
أنا لا أحب الطريق إلى منزلك أيضاً، أيها القائد.
وماذا تحب؟
الشاي أنا...
هل تحب الشاي؟
مع هذا الطعم السيئ، أنا لا أحب الشاي أيضًا.
سوف تحب ذلك صديق.
سوف تحب الأشياء.
سواء كنت تحب الأرض أو البحر.
سواء كنت تحب الشاي أو القهوة،
سواء كنت تحب الصعلوك أو الميلامي.
أحب طفلك إيالي، أحب جارك.
أحب حصانك، قطتك، كلبك.
أحب ما شئت يا أحمد.
سوف تحب حتى العدو الذي تقاتله.
-لماذا يجب أن أحب العدو؟ -سوف تحب ذلك يا سيدي.
دعه يتعلم.
لو تعلم ما هو الحب
هل الغافل يظلم؟
لقد سرقت العسل في فمي مرة أخرى.
-سأشرب بعض الشاي الآن. -هيه هيا
تعال الى هنا.
اوه كن.
-انظر، يعجبني هذا الآن أيها القائد. - أتمنى لك وجبة شهية.
كل ما تقوله الآن.
فقط شاهد هذا.
داهم الفايكنج حظيرة دوغان ساكنماز الليلة الماضية.
فقد أخذها من كان حاضرا أو غائبا.
من كان هناك؟
الأسماء التي تعرفها.
ابنك، فتاتك، ولدنا، فتاتنا.
لا يوجد أحد يستحق الذكر.
هل هذا الفايكنج غير متوازن؟
هذا يحتاج إلى تعديل.
حسنًا...
لا، هذا ليس كذلك.
أنا أتسوق، هل الأمر عاجل؟
بالشفاء العاجل ميرا، هل أنت بخير؟
دعنا نقول فقط أنها كانت ليلة غير مريحة سُرقت من حياتي.
غير مهم.
وكان من الواضح أن دوغان سوف يفشل.
ويقول نفس الشيء عنك.
لقد سئمت من مشاحناتكم.
أنا أشعر بالملل أيضا.
ولكن هذا هو كل الرجل الذي تناديه دوغان.
إنه لا يعرف شيئًا سوى إلقاء اللوم علي.
هل كان لك أي علاقة بغارة الليلة الماضية؟
لماذا أفعل مثل هذا الشيء؟
ألا تعتقد أن هذا أمر مثير للسخرية؟
لا أعرف يا نظام.
حساباتك بدأت تتشوش الآن.
سألت أسئلة عني بعد وفاة الباشا.
أتمنى أن تجد الجواب
لقد قمت بعمل نظيف.
الجميع راضون.
ما هي الخطوة التالية؟
ستصل شحنة من سجن في القوقاز.
هل تريد نزار؟
نعم، ولكن هذه ليست وظيفتك.
بعيد عنك.
ماذا تقصد بعيد؟
أنت تعطيني مهمة،
سأقوم بتفكيك ذلك السجن وإعادته بالكامل.
أنت تعرف أنني أستطيع أن أفعل هذا.
بالطبع أعلم أنه لا يوجد مكان في العالم بعيدًا عنك.
لكنني سأحلها بطريقة مختلفة، وليس طريقتك.
لقد قمت بدورك،
لقد طرقت أول قطعة الدومينو.
سوف تسقط الحجارة التالية واحدة تلو الأخرى تحت تأثيرها.
اجلس وشاهد واستمتع.
مثير للاهتمام.
هههه، كنت أنتظرك أيضًا.
-لقد تعرضوا للخشونة قليلاً. -أنا معتاد على ذلك.
عندما لم يستطيعوا لمسك، وضعوا أنظارهم عليّ.
ماذا سألوا؟
قالوا: ومن كان ضيف الليل؟
وسألوا: لمن كانت الكاميرات هناك؟
لمن كان هناك؟
لرئيس كولومبيا.
قلت: "أعلم ذلك".
يا صاح من أين أتيت بهذه الفكرة أنت شخص مجنون.
ماذا فعل الآخرون؟
ميرا، إسراء.
أنت قلت.
لقد وضعوا أعينهم عليك.
الجميع غادروا بشكل مريح في الصباح إلا أنت.
هناك أمر محدد يكمن وراء هذه المسألة.
لا تقلق.
وسنحاسبك أيضًا على الضرب الذي تلقيته.
لو كنت سألت عن كل ضرب...
استيقظ.
وقبل ذلك لا يهمني.
أنت معي الآن.
سأحاسبك على اليد المرفوعة ضدك.
دكتور، ألم ينتهي الأمر؟
رئيس جاهز.
أحسنت، تتعلم بسرعة.
ماذا يحدث يا باشا؟
أخي، أنا أتبع الأوامر الصادرة، وأقسم أنه لا يوجد شيء غير مرغوب فيه.
ما ترتيب؟
كان رئيس دوغان يعلمني كيفية تفكيك وتجميع البندقية.
بالطبع.
ماذا سوف يعلم؟
أخي، رئيس دوغان مثلنا تمامًا.
هل تعلم أنه نشأ في الشوارع؟
لا تستمر في مناداتي بالرئيس، لا تجعلني غاضبًا، تابع.
-نحن ذاهبون. -الأخ، إلى أين تذهب؟
لقد أعطاني السيد دوغان الكثير من العمل الذي أحتاج إلى إكماله.
تفضل!
لقد تم تحديد موعدك.
-هل اخذتم؟ - لقد أنجزنا الأمر يا أخي.
هل وضعوا كل ما قلته فيه؟
يا أخي، كان مدير المتجر جاهزًا عندما ذهبت.
لم أتحقق منه، لقد أخذته للتو وأتيت.
إذا وجدت المال على الطريق، سوف تحسبه، سيفر.
شخص يتحقق.
لدي هذا العقل الصغير، ماذا سأفعل لو أعطيتك إياه؟
قلادة؟
أضعها بشكل منفصل أخي.
سآخذ الأشياء الموجودة في صندوق السيارة إلى الطابق العلوي.
اعتقدت أنك قد ترغب في إعطاء هذا بنفسك.
هذا يعني أنه يمكنك التفكير عندما تجبر نفسك.
اجعل عقلك يعمل على أشياء أخرى.
أي نوع من الأشياء يا أخي؟
هناك من يراقب كل تحركاتي
علينا أن نعرف من هو.
السيدة إسراء.
ماذا حدث يا كانان؟
لديك ضيف يا سيدي.
نعم
تفضل، لقد أردت رؤيتي.
أي نوع من الشكليات هذه يا سيدة إسراء؟
أهكذا يحيي والد طفله؟
ليفينت.
ما الذي تفعله هنا؟
أشعر أن هناك خطأ ما.
نعم، وكأنك هنا.
أنت لا تتصرف بشكل طبيعي.
مهما كان ما تريد قوله، قله بسرعة، ليفينت، دوغان سيكون هنا قريبًا.
أنت خائف من أن يعرف دوغان الحقيقة، أليس كذلك؟
عن ماذا تتحدث؟
أنت تخدع دوغان.
كافٍ.
هذا يكفي، اخرج من هنا، هيا، تحرك!
ليس من السهل التخلص مني بهذه الطريقة،
السيدة إسراء.
نعم
لنتحدث بهدوء ماذا تريد؟
لقد كان أبي مشتاقًا إليك كثيرًا، أنت تعرفني.
لا أستطيع تحمل شوقك.
إذا كنت تتحدث عن إيلا، فهي لم تعد تملك أبًا مثلك.
هي هي.
في هذه السن المبكرة، أنا في ورطة بسببك.
أردت، كان لدينا طفل.
ثم سألتك مرة أخرى..
لقد غادرت هنا.
Ama sen bunların karşılığını bana ödemiyorsun.
Böyle anlaşmamıştık Esra'cım.
Nasıl anlaştık?
Paramı istyiorum.
İki aydır, tek kuruş göndermiyorsun.
Ama ben gelip istediğimde de
Doğan para meselesini öğrenecek diye ödün kopuyor.
Benim umurumda değil.
Ben sadece paraya hasretim.
Yokluğu çekilir dert değil.
Biliyorum aksattım bu aralar ama bunun için kalkıp
buraya geleceğini düşünemedim.
İşin ucunda para varsa gelirim Esra'cık.
Sakın!
Para için her şeyi yaparım.
Bunu da unutma.
Halledeceğim dedim, git hadi.
Bir daha da sakın buraya gelme.
Getirtme o zaman.
Zararlı çıkarsın.
Beni fabrikada işçi mi yapacaksın?
-Beğenemedin mi? -Estağfurullah abi.
Bizim işçi, emekçiye her zaman saygımız vardır.
Tarlada, atölyede parçalanan nasırlı eller,
sırtındaki yükle dökülen terler,
kömür madeninde tükenen ciğerler,
hepsi başım gözüm üstüne abi.
Sen kimden öğreniyorsun bu lafları Akif?
Kişisel gelişimim için farklı kaynaklardan besleniyorum abi.
O zaman en doğru kaynak burası.
Hakkımızda hayırlsı.
-Hoş geldiniz. -Hoş bulduk.
Bana bahsettiğin doktor bu mu?
Benim efendim.
Doktor demek için henüz erken belki ama
çok çalışırsam neden olmasın?
Telefonda anlattığın kadar varmış.
Sen daha dur, bir şey görmedin.
E hadi buyurun o zaman.
Merhabalar efendim, benim adım Akif.
Merhaba Akif, ben de Gündüz.
Arabanız çok güzelmiş.
Ee bir el at bakalım o zaman, hadi.
Bir ara da veririm sen de gezersin.
Her şey yolunda mı?
Değil be Altay, bugün çok canım yandı.
Hayır ola ne oldu?
Geçen hafta kumandanla birlikte geldiğinde burada karşılaştığın,
Sezai Siğmen Paşa vardı ya.
Şehit oldu.
Kaybettik komutanımızı.
Mühimmat dolu bir depo patlamış.
İstanbul'un ortasında...
Bizim silahlı kuvvetlerdeki kalemizdi Sezai Paşa.
E yerine gelen komutanla aynı şekilde çalışacak mısınız?
İnşallah.
Hala inşallah, maşallahla mı yürüyor savunma sanayi?
Maalesef öyle.
Geçmişte olanları,
engellemek için neler yaptıklarını anlatmıştır kumandan sana.
E ailelerimizin başına gelenler de malum.
Gözümüz kapalı, Allah'a emanet gidiyoruz.
E nasıl olacak bu iş şimdi?
Yani size malzeme tedariği sağlayan paşa rahmetli oldu.
Yerine gelen adamı sen tanımazsın, o da seni tanımaz.
E siz zaten devletin içinde neredeyse gizli iş yapıyorsunuz.
Kim anlatacak bunları adama?
E oraları da artık kumadan bilecek.
Ya adam kabul etmezse?
Helal sütü emmiş biridir de, kabul eder umarım.
İnşallah.
Merhabalar Gündüz Bey.
Çok derin mevzular konuşuyorsunuz diye sizi rahatsız etmek istemedim ama
eğer bittiyse size birkaç sorum olacaktı.
Sor bakalım.
Benim burada tam olarak iş tanımım nedir acaba, yani ben burada ne yapacağım?
-Yanlış bir şey mi söyledim acaba? -Yok be Akif.
Biz alınganlık sevmeyiz burada, samimi adamlarız.
Hoşuma gitti senin böyle net olman, o yüzden güldük.
Peki sorumun cevabını alabilir miyim?
Biz Akif ile iki dakika konuşalım mı?
Ben birazdan gideceğim zaten, siz uzun uzun sohbet edersiniz.
Eyvallah.
Ya abi.
Beni buraya boş boş dolaşıp,
milletin maskarası olayım diye getirmedin herhalde.
Sen burada benim gözüm kulağım olacaksın Akif.
İspiyoncu gibi mi?
Vallahi yapmam, yemin ediyorum yapmam.
Lan ne ispiyonu?
Gizli istihbarat şefi gibi.
Gizli istihbarat şefi gibi, ee.
Gündüz abinler burada sadece alüminyum işi yapmıyorlar.
Devlet için çok gizli bir proje yapıyorlar.
Ben de bunu bilmemem gerekiyor değil mi çünkü gizli yani.
Çok gizli bilmemen lazım.
Ama böyle gizli proje yapılan yerlerde,
güvenlik önemlidir.
Heh, ben de işte tam olarak orada devreye giriyorum abi, olur mu?
Yaşa.
Burada sana yatacak yer verecekler.
Yiyecek yemek verecekler.
Hep eğitimli, kaliteli, vatansever insanlar var burada.
Hem kendini geliştir hem de gözünü dört aç.
Benim de aklım sen de kalmasın, anlaştık mı?
Gündüz abin ne derse yapacaksın.
İtiraz istemiyorum.
Öyle havalara girip de beni pişman etme.
Abi gerileceğim dedin de aklıma geldi.
Doğan patronun iş teklifi fena değildi sanki?
-Akif! -Tamam, tamam abi.
Ama şunu unutma sen gizli görevdesin.
Burayı kimse bilmeyecek.
Korkma sevgilim.
Boş bulundum bir an, duymamışım geldiğini.
Rahatladın mı biraz?
Daha iyiyim.
Çok üzgünüm sana dün geceyi yaşattığım için.
Abartma Doğan, daha kötülerini gördüm.
Seni seviyorum.
Kendini benden gizlesen de ne kadar güçlü olduğunu biliyorum.
Canım.
Bunları yaşayabileceğimi başından kabul ettim ben.
Senden gelen hoştur.
Her şeyim benim.
Canım.
-Sefer! -Ne oldu Doğan?
Bunlar ne?
Hepsi senin.
Kendini bunlarla affettirebileceğini zannediyorsan yanlıyorsun Doğan.
Şansımı deniyeceğim.
Bir saniye.
Şimdi durum değişmiş olabilir.
Geçen gün beğendiğim kolye bu.
O gün niye hemen almadın, hiç anlayamadım.
Öğren bunları canım.
Bir gün kendini affettirmen gerekirse eğer,
fazla düşünme diye almadım.
Bak, işe yaramış.
Aa çok yakıştı.
Teşekkür ederim.
Bunlara gerek yok muydu yani?
-Boşa mı gitti paracıklar? -Olur mu?
Dolabımı değiştirmek istiyordum zaten, iyi oldu.
Bir yerden başlamak gerek, değil mi?
Mira'nın patronunun kendini bana deşifre etmeyeceğini sana söylemiştim.
O konuda bir özür borcum var galiba sana.
-Fazla ısrar ettim. -Hayır seninle bir ilgisi yok.
Aklıma gelse ben de aynısını yapardım.
Ama oyuna geldim.
Biri beni onlara karşı küçük düşürdü.
Hesabı sorulacak.
Kolay gelsin.
Sağ ol.
Var mı bir gelişme?
Takip ettiğimiz Rus diplomat, Fransız konsolosluğundan biriyle buluştu.
Beklediğimiz buluşma.
Ama beklenmedik bir şey oldu, bir de Türk iş adamı vardı, buluşmada.
Bermuda şeytan üçgeni.
Fotoğraf ya da ses kaydı yok, rapor dosyada.
Takibe devam.
Bunun altından büyük bir şey çıkacak, başka?
-Sare'ye beklenmedik bir ziyaretçi geldi. -Kimmiş?
-Ela'nın babası Levent. -Allah belasını versin.
Bir şey oldu mu peki?
Doğan yokken geldi, beş dakika kalıp, evden ayrıldı.
Eğer Sare'yi tanıdıysa, başımız büyük belada demektir.
Arabasını takip edebildiniz mi?
-Araba yok, taksi kullandı. -Kılçık!
Ziyafetin ortasında boğazına takılan kılçık!
Hangar ne durumda, giren çıkan var mı?
Orası rutin, Doğan, Altay, personel.
İyi.
He bir de...
-Bir de ne gülüm daha ne var? -Misafirin var.
İnsan bir haber verir, Ahmet müdürüm.
Tokat kebabı sözüm vardı sana.
Yanında da milli içeceğimiz.
O da başka sefere.
-Bereketli olsun. -Buyur beraber olsun.
Yok ben yemeyeyim, hava kararınca yemiyorum.
Belli.
Formunu ona borçlusun demek.
Yok be müdürüm, sinir, stres işte.
Ben daha kahvaltı bile yapmadım.
Bugün boğazımdan geçen ilk şey.
E canım sen rahat rahat ye, sonra konuşuruz.
Yok yok, bitti bitti.
Allah olmayanlara da versin.
Bugün yormuşlar seni, belli.
Sezai Paşa'yı duymuşsundur.
Ya duydum, Allah rahmet eylesin.
Kaza mı yoksa bir şüpheli durum var mı?
Kaza kaza, bu depoda mühimmat patlamış.
Dosya kapanır yakında.
Ee seni niye yordular buraya kadar?
Bir yandan kaza belayla uğraşıyoruz, bir yandan da
senin gibi şahinlerle.
Yorulmamak mümkün mü?
Benimle niye uğraşasın ki?
Durmuyorsun ki Tekin.
Ele avuca sığmıyorsun ki.
Ee geldim sana daha önce de söyledim, az rahat dur, dedim.
E gitmişsin Doğan Sakınmaz'ın salonuna baskın yapmışsın.
Ya salon deme şuraya Allah aşkına ya.
Ya tamam her ne, batakhane diyelim oldu mu?
-Ee yani? -Ya varsa elinde bir şey getir gidelim,
basalım mührü, Doğan itini de tıkalım içeriye.
Ama bu ne arkadaş ya?
Emniyet bir yere baskın yapacak,
mekan sahibini alacak,
karısını yanına, çalışanını,
bir de üstüne üstün Amerikan vatandaşını alacak,
Sabahta hiçbir şey bulamadan serbest bırakacak.
Ağrıma gidiyor, çok ağrıma gidiyor.
Benim de Tekin.
Benim de ağrıma gidiyor.
Emil emil böyle kaynıyor.
Niye kaynıyormuş?
Herkes sen konuşuyor.
Bu adam kendi başına ne yapıyor diye.
Ben kendi başıma bir şey yapmıyorum, bunu en iyi sen biliyorsun.
Kafama göre mi yaptım ben burayı? Gidip de teşkilata ne anlatayım?
Ya Tekin.
Bak elbette sen,
polis teşkilatında çok özel, seçilmiş bir personel olduğun için
bu olanaklar sana sağlandı.
Emniyet istihbaratının en kıymetli adamısın.
Ya senin gidip de bu saatten sonra kimseye kendini anlatacak halin yok.
Senelerdir kaç tane ajan temizledin, herkes biliyor.
O zaman, ne diye üzerime geliyorsun?
Ben bildiğim yöntemle işimi yapıyorum.
Bitmediler Ahmet müdürüm.
Bitmediler!
Bak kardeşim.
Sen bu mesleğin kitabını yazarsın.
Ben bunu biliyorum, eyvallah.
Ama ben de o kitabın...
Ne diyorlar ona, editör mü?
İşte onu da ben yaparım.
Eyvallah yaparsın.
Senin bildiğin, bana söylemediğin,
kendine sakladığın birçok şey var.
İnanıyorum, biliyorum.
Hiçbir problem yok.
Senden zerre kadar şüphe etmem.
Ama benim bildiğim,
senin bilmediğin de çok şey var.
Öyle mi?
-Öyle. -İşte o zaman, o,
Doğan Sakınmaz'ın hangarından uzak duracaksın.
Bitti.
Bu ne devletin işi ne de başkasının.
Demek ki
başkaları da onun elinden kaçırdı.
Devlet olsa sen varsın.
Gayrimeşru olsa ben bilirim.
Kim ve niye o adamı Doğan'ın elinden aldı,
bulamadık.
Altay bizim adamımız deme bana.
Sen Doğan'ı mı koruyorsun, Altay'ı mı?
Ya kimseyi korumuyorum Tekin.
Seni koruyorum Tekin, teşkilatı koruyorum Tekin.
Anladık.
Şahinsin, çelik gibisin tamam.
Ama kesik sirke de küpüne zarar.
Niye dövdü Viking seni?
Haklıydı.
Doğan şüphelenmesin diye bilerek yaptı.
Yardım edeyim mi?
Yalnız ihtiyarın işinden ne olacak?
İki tabak, bir kaşık onun adı bulaşık.
Başın sağ olsun.
Gündüz'ün yanına gittim bugün.
O söyledi Sezai Paşa'yı.
Allah rahmet eylesin.
Nasıl Gündüz?
Çok üzülmüş tabii.
Endişeli miydi, iş nasıl devam edecek diye.
Öyle gibi değildi.
Sen varsın diye kafası rahat sanki.
Ne konuştunuz?
Sezai Paşa'nın yerine gelen komutanla da
aynı şekilde çalışacak mısınız, diye sordum.
İnşallah, maşallah, orasını kumandan bilir, dedi.
Tanıyor musun yeni gelen komutanı?
Daha değil.
Nasıl olacak bu işler?
Yani siz şimdi,
Yıldırım projesini gizli, saklı yürütüyorsunuz ya.
Siz, biz mi kaldı evlat?
Aynı yolun yolcusu,
aynı davanın neferiyiz.
Celallenme ihtiyar, pişmedik daha.
Yeni gelen komutan da devlet sırrını öğrenecek mi?
Yoksa ordudan malzeme tedariği nasıl sağlanacak, ona kafam takıldı.
Nasıl yürüyor bu işler?
Devletin yüksek kademelerinde
bu yola baş koymuş vatansever,
neferler var.
Her şeyi biz idare edemeyiz.
Müdahale edemeyiz ama
takip ederiz, izleriz, gözlemleriz.
Çok ince hesaplar bunlar.
Ulvi Karasoy diye bir albay getirildi o makama.
Harp okulundan dereceyle mezun olmuş, örnek bir subay.
Öğrenciliğinden beri sicili tertemiz.
15 Temmuz pisliğine bulaşmamış.
Milletinin, devletinin yanında durmuş.
Makamında bir süre otursun.
Nasıl olsa gözümüz üstünde olacak, zamanı gelince,
bu yükü kaldıracağına inanırsak,
sırrın bir parçası olur.
Olmazsa,
coşkun akan görkemli suyumuz, kendi yolunu bulur.
Bak.
Gündüz'ü yalnız bırakma bu günlerde.
Rahat!
Hazır ol!
Selam, dön!
Sezai Komutanım benim meslekte örnek aldığım,
bu ülkenin yetiştirdiği, en değerli subaylardandı.
-Başınız sağ olsun. -Dostlar sağ olsun.
Sezai Paşa'nın yerine gelen komutan.
Ulvi Albay.
Allah rahmet eylesin komutanıma, büyük insandı.
Nasıldı aranız?
Babamız gibiydi Komutanım.
Kaç yıldır çalışıyordun rahmetliyle?
Gelecek ay, üç yıl olacak.
Allah sana da güç kuvvet versin zor.
Ama hepimiz gelip geçiciyiz.
Devletin bu makamıdır kalıcı olan.
Sezai Paşa'mın halefi olarak,
bu koltuğa oturmak,
ağır görev.
Ağlayıp sızlanmakla vakit kaybetmek bu saatten sonra vatana ihanet olur.
Hemen şimdi, son üç yılın tedarik listelerini, makbuzlarını, faturalarını,
eğer varsa yakın tarihli sözleşmelerini istiyorum.
Emredersiniz Komutanım.
Taşlar yerine oturuyor efendim.
Evet.
Cenazenin hemen ardından makamına geçti yeni komutan.
Ben de bir sonraki adım için düğmeye basıyorum.
Hayır Nizam'la değil.
Onun askerleriyle girip, içeride savaş çıkarmak niyetinde değiliz.
Bize mermi gibi, çakı gibi bir adam lazım.
Evet, Nazar'ı hapisten canlı çıkaracak biri var aklımda.
Kimsesi yok.
Ailesi daha küçük yaşta sokağa terk etmiş.
Manipülasyona açık, tahmin edilebilir,
ama deli dolu.
Bileği ve tekniği çok güçlü.
Korkusuz, gözü ara tam bir görev adamı.
Kimsenin yıkamadığı bir dövüşçü.
Evet o, siz de gördünüz.
Çok yakışıklı.
Sizin de işinize yarar benim de.
Tamam bilgileri gönderiyorum.
İyi geldi mi duş?
Senin ne işin var burada?
Misafirlerini böyle mi karşılarsın?
Benim misafirim olmaz.
Benim olabilir.
Beklerim.
Niye geldin?
Patronum için bir şey yapacaksın.
Senin patronunun benimle ne işi olur?
Sen tam aradığı adamsın.
Eğlenmek için mi?
Benim işlerim sandığın gibi eğlenceli değil.
Yine kameralar koyup film çevireceksiniz, ben yokum.
Film gibi olacak ama film değil.
Gerçek.
Bir yere girip birini çıkaracaksın.
Bana gelene kadar milyon tane adamınız var bu iş için.
Niye ben?
Fazla soru soruyorsun Altay.
Kimsenin haberi olamayacak.
Doğan dahil.
Kendine iyi bak.
Niye hiçbir şey yemiyorsun?
-İştahım yok. -Mızıkçılık yapıyorsun ama.
Güzelim sana afiyet olsun.
Bana bakma sen, bugün benim biraz kafam dalgalı.
Senin denizin dalgalı olunca benim içimde fırtınalar kopuyor Doğan.
-Yapma böyle. -Tamam sevgilim.
Cemal Süreyya demiş ya hani.
Kahvaltının mutlulukla bir ilgisi olmalı falan, hani?
Bir menemen olsa peki,
gelir mi ağzımızın tadı yerine?
Esra.
Her şey var, kahvaltı dedin geldik.
Daha üstüme gelme ya.
Öküz.
Nereye?
Tuvalete gideceğim, insan rahatlıyor.
Sen de git istersen.
-Levent gelmiş. -Allah'ın belası.
Bir şey biliyor mu?
Çok korktum, çok gerildim ama sorun çıkmadı.
Baş başaydık zaten Esra diye konuştu benimle.
-Derdi neymiş? -Para.
Esra'dan neden para istesin ki?
-Seni fark etti de blöf mü yapıyor yoksa. -Sanmam.
O şapşalın kafası o kadar çalışmaz.
-Anlasaydı belli ederdi kesin. -E neyin parası bu o zaman?
Esra uzak dursun diye buna para gönderiyormuş, senin haberin yok muydu?
Para mı gönderiyormuş?
İki aydır param gelmedi diye tehdit etti beni.
Ah be Esra!
Kaç kere söyledim kendi başına iş yapma diye!
Esra'nın bir evladı vardı.
Onun için endişlenmiştir.
Siz de benim evladımsınız.
Bak uyarıyorum seni Sare.
Kendi başına göre iş yapma.
Görüyorsun, sonra işler sarpa sarıyor.
Ne yapacağız, Doğan'dan para isteyemem.
Ne kadarmış?
Bilmiyorum.
Levent'cim ben sana ne kadar para gönderiyordum diye soramadım.
Tamam hallederiz.
Doğan tuvalete gidiyor.
Pardon gülüm.
Yok efendim benim hatam.
-Önüme bakmadım özür dilerim. -Mühim değil tamam.
-Yok bir şey, iyi misin? -Sağ olun.
Sizin bir şeyiniz yok değil mi?
-Tamam yok bir şey. -Bir şey ister misiniz?
Bir şeye ihtiyacınız var mı?
Müsaade edersen tuvalete giedeceğim.
Estağfurullah buyurun beyfendi.
Pardon, tekrar çok pardon.
Esra.
Kimse var mı?
Gel aşkım gel, kurtar bu sakar sevgilini.
-Esra senin ne işin var mutfakta? -Ya.
Sen hiçbir şey yiyemeyince,
ben de geldim buraya sana ellerimle menemen yapayım dedim.
Arkadaşlarda sağ olsunlar açtılar mutfağı bana.
Ama durum ortada.
Vallahi buna da şükür sevgilim.
Burası havaya da uçabilirdi.
Şakamatik, ben o kadar sakar mıyım?
Sen sakar değilsin.
Dünya dengesiz sevgilim, hadi gidelim gel.
Kusura bakmayın tekrar ne olur, çok teşekkür ederim.
-Benim hasarı hesaba yazarsınız. -Hadi, hadi gel.
Ben diyorum ki ona,
kül olayım, Kerem gibi yana yana.
Ben yanmasam,
sen yanmasan,
biz yanmasak,
nasıl çıkar karanlıklar aydınlığa?
Yanmaya hazırım.
Ama tek başıma bir mağarada,
ya da dağ başında bitmesini istemiyorum hikayemin.
O zaman destan yazacaksın evlat.
Benim gibi hikaye anlatan, zavallı bir ihtiyar değil,
efsaneler yaratan
kahraman bir vatan evladı olacaksın.
Onu geç.
Kahraman olmaz benden.
Arkadaş, koca, baba olamayacağı gibi
kahraman da olmaz.
Belki vatan evladı olabilirim, senin sayende.
Ama neyin iyi neyin kötü olduğunu hep sana soramam ya.
Kalbine sor.
Sana en doğrusunu o söyler.
Bak, ben tam 60 yıldır,
bir ihanet davasının peşindeyim.
Sayfa sayfa dosyalar dolusu belge topladım.
Devlete anlattım,
kimseyi inandıramadım.
Adaletin kapısından sokmadılar, yılmadım.
Sürüldüm, kovuldum,
her şeye rağmen,
ihanetin üstüne yürüdüm.
Bunca yıl,
yolumdan dönmemi engelleyen tek şeydi,
kalbimin sesi.
Unutma evlat.
Keskin feraset,
keramete nal toplatır.
Ya feraset dediğin şey bende yoksa.
Yola çıkamadan bilemezsin.
Ben seninle çoktan uzun yola çıktım ihtiyar.
Hedefimi biliyorum artık.
O yetim başımıza bela ettiği, yedi başlı ejderha.
Onu nasıl yeneceğimi söyle bana.
Doğan gibi Nizam gibi
tek tek bütün başların kim olduklarını öğreneceksin.
Sonunda,
hepsini hüküm eden aklı bulacaksın.
En yukarıdakini tespit ettikten sonra
ejderhanın yedi başını birden keseceksin.
Ofis dışında iş görüşmesi yapmazdın Mira.
Dün zor bir gece geçirdim.
Biraz rahatlamak benim de hakkım.
Bizi öpüşüp barışın diye çağırmadın umarım.
Küs müsünüz?
Benim için hava hoş.
Çok eğlencelisiniz.
Ben eğlenmiyorum ama.
Sen önce yaptığın işleri, eline yüzüne,
bulaştırma sonra belki eğlenirsin.
Sizi bilmiyorum ama ben bu gece eğleneceğim.
Hiçbir şey de tadımı kaçıramaz.
Sen eğlenmene bak.
Nazar'ı kaçırmak için Kafkasya'da ekibim hazır.
Söylemiştim.
O konuda görevlendirilme yapıldı.
Senin o konuyla bir ilgin yok.
Bizi niye çağırdın?
Eğlencene meze olalım diye mi?
Ben meze de sevmem kahvaltı da sevmem Doğan.
Ben ana yemek severim.
Patronum sayesinde de istediğim en lezzetli şeyleri yiyorum.
Sana ihtiyacım yok.
Ama senin bize ihtiyacın var.
Aksini söylemeye cesaretin var mı?
Benim herkese her şeyi söyleyecek cesaretim var Mira.
Ama yine de böyle bir şey diyemem.
Çünkü aklım da var.
Atara atar gidere gider, sokaklardan çıkalı çok oldu.
Belli ki hala aklın oralarda kalmış.
Keşke çıkmaz olaydın.
Sen nerelerden nereye geldin Nizam?
Hoca efendisinin kucağından, sizin kucağınıza.
Haddini bil Doğan.
Sen bana neyi soruyorsun Mira?
Ben sormuyorum.
Ne haddime koskoca Nizamettin Köz ve Doğan Sakınmaz'ı
karşıma alıp soru soracağım.
Ben sormuyorum Nizam.
Buranın, buraların ve benim,
ve sizin sahibiniz olan adam soruyor.
O beni bilir onu sorgulamıyorum.
Ama ben,
bana verilen yetkiye dayanarak seni sorgularım.
Doğan'ı sokak çocuğu olmakla suçlarken sen nereden nereye geldin diyorum.
Ben,
bu ülkenin son 40 yılına damga vurmuş,
milyarlarca dolarlık bir imparatorluk kurmuş,
bir adamın tedrisatından geçtim.
Şimdi de
ülkenin geleceğini şekillendirmek için seçildim.
Bileğim sağlam.
Param var.
Gücüm var.
Aklım var.
Silahlı gücüm var.
Bir tek,
çocuk çolukla oynayacak,
vaktim yok.
Nizam'ın işlerine burnunu sokmuşsun yine.
Neden?
Ahlaksızlık yapıyorlardı.
Ahlak ve ahmak.
Arada bir harf var Doğan.
Sınır çok ince.
Dikkat et.
Beni herkes bilir.
Bazı konularda gözüm hiçbir şeyi görmez.
Kimseyi tanımam.
Bunun farkındasınız sanırım.
Akıllılar her şeyin farkındadır.
Ahmaklarsa her konuda kendi bildiğini söyler.
Mira.
Akıllı mısın, ahmak mısın?
Ağzından çıkanı kulağın duyuyor mu senin?
Buna siz izin verdiğiniz için işte böyle hadsizlik yapabiliyor.
Dersini verdiğim Cüneyt ile,
senin gıyasın ne işle uğraştığını anlatsana.
Organ kaçakçılığından mı bahsediyorsun?
Yukarıdan habersiz,
iş yapacak kadar ahmak mıyım ben?
Siz bunu biliyor muydunuz?
Elbette.
Ne diyeceksin şimdi?
Nizam'a kafa tutuğun gibi bize de mi kafa tutacaksın?
Otoparkımızı basıp arabalarımızı mı pert edeceksin?
Yanına bir kurt alıp bize mi saldırtacaksın Doğan, ne yapacaksın?
O zaman durumlar değişir.
Siz işin içineyseniz eğer,
kartlar yeniden dağıtılır.
Ben de tavrımı gözden geçirir,
ona göre adım atarım.
İnceldiği yerden kopsun.
Orası beni ilgilendirmez.
Ödülü de cezayı da veren ben değilim.
Madem öyle.
Aşağının karışmasını istemiyorlarsa,
Nizam'ı benden uzak tutsunlar.
Konu kapansın diye,
bir aradayken son kez soruyorum.
Biz dövüş için hangardayken, yapılan polis baskınında
senin bir parmağın var mıydı Nizam?
Yok.
Umarım öyledir.
Sen de,
Nizam'ın işlerine karışmamak konusunda son kez uyarıldın.
Şimdi gidin, canınız nasıl isterse öyle davranın.
Ama şunu bilin.
İkiniz için de yaklaşıyor yaklaşmakta olan.
Beni kesseler bile,
gariban çocuklara dokunmalarına göz yummayacağım Sefer!
Ne emredersin abi?
Sokaklara haber sal.
Hangi çocuğun başına ne gelse haberim olacak.
Ha bir de,
o Cüneyt şerefsizini sürekli takip edecek
bizimle alakası olmayan yeni birilerini bul.
Hepsi bu kadar.
Tamam abi, merak etme.
Niye kızdın Sefer'e?
Ne kızacağım Sefer'e, yavrum ne alakası var?
Aa bana niye kızıyorsun?
Öyle deme sevgilim.
Ne oluyor o zaman?
Çocukları kaçırıyorlar Esra.
Ela yaşında çocuklar.
Ya çocuğu olmayan ailelere satıyorlar,
ya da organlarını alıp ihtiyacı olan zenginlere veriyorlar.
-Sen ne diyorsun Doğan? -Aynen öyle diyorum!
Bu çok adice!
Çok kötü oldum ya.
Ben öğrenince ne oldu?
Hepsini kıyma makinesinden geçirip,
sokak köpeklerine mama yapmak istiyorum.
Benim de bir sürü günahım var.
Temiz aile çocuğu değilim ama bu ne ya?
Bu adamların dünyada her yerde sözü geçer bize de düşer dedik.
Paramız olur, gücümüz olur, geleceğimiz olur, dedik.
İsmimiz olur, ezilmeyiz, ezeriz dedik ama
çoluğun çocuğun dalağını değil ya.
Bu değil, vallahi de değil billahi de değil ya!
Tamam sevgilim sakin ol.
Ben seni biliyorum.
Ama sen de
bu birlikte çalıştığın adamların ne kadar vicdansız olduklarını biliyorsun Doğan.
Bilmiyormuşum kuzum, bilmiyormuşum. Saf mıyım neyim ben ya?
Saf değilsin, temiz kalplisin.
Bana her şeyi desen inanırım da
temiz kalpli deyince,
olmadı pek.
Günahlarımı taşımaktan, boynum büküldü Esra.
O yüzden değil o.
Kendine çok yükleniyorsun.
Sen iyi bir adamsın oğlum.
Yoksa benim gibi bir prensesin, senin yanında ne işi var?
Prensesim benim.
Bu dışarıdan taş gibi görünen kalbin, benim avuçlarımda pamuk gibi oluyor.
Tamam yeter artık.
Biraz daha ileri gidersen bana canikom demenden korkuyorum:
Korkma canikom.
Bu baskınla alakalı başın derde girmedi değil mi?
Boş ver, hallederiz.
Bir delilik yapmayı düşünmüyorsun inşallah.
Düşünüyorum.
Doğan yapma.
Sen söylersin hep bu adamlarla oyun oynamaya gelmez, şakaları yok diye.
Sana bir şey yapmalarından korkuyorum.
Yapma lütfen.
Merak etme sevgilim.
Onlara bir şey yapmayacağım.
Zamanı gelince tek tek hepsini ayaklarımın altına alıp
en tepeye kadar çıkacağım.
Ve yanımda sen olacaksın.
Ben bunu kafaya koymuşum.
Ne delilik yapacaksın peki?
Belli mi olur?
İstersen seni bu hafta Ela'nın yanına yollayalım.
Daha güvende olursun.
Seni burada yalnız bırakıp hiçbir yere gitmem ben.
Savaştan kaçan hatun mu olur?
Hatunum benim.
Niye çağırdı komutan seni sabah sabah?
Bilmem, belki lojman meselesi içindir.
Ay inşallah, hadi bakalım.
Senin bir eksiğin var mı?
Yani apar topar yerleştik diye her şey çok havada tabii Ulvi.
Çok eksik var ama sen kafana takma. Yavaş yavaş hallederiz.
Tamam hayatım. Sen bir liste yap.
Hafta sonu beraber halledelim.
Hiçbir şeyin acelesi yok. Sen vazifeni ihmal etme.
Gel.
Ulvi Albay'ım geldi komutanım.
Gelsin.
Albay Karasoy. Beni emretmişsiniz, Komutanım.
Gel Ulvi, gel.
Geç otur hele.
Alışabildin mi yeni vazifene?
Sezai Komutanı'mın koltuğunu doldurmak kolay değil komutanım.
Benim iki alt devremdi rahmetli Sezai.
Ender bulunur, kıymetli bir komutandı.
Mekanı cennet olsun.
Sen de bu göreve layık görüldüysen,
ondan daha ileri gitmek zorundasın.
Bu ülkenin şahlanışını engellemek isteyen
hain planları boşa çıkaracaksın.
Fettah Dahhak'ın ordunun içine yaptığı sızıntının
nelere mal olduğunu gördük.
Telafisi için
yola devam etmek için
ihanete göğsümüzü siper edeceğiz.
Gözümüzü açık tutacağız Ulvi.
Sınır ötesi operasyonlarda hiç şehit vermeden görevini yerine getirmen
takdirle karşılandı.
Onun için
sırası gelen başka komutanlarının yerine,
sen tercih edildin.
Sırası gelen generallerimiz varken,
albay rütbesiyle benim görevlendirilmem umarım
hiç kimseyi incitmemiştir Komutanım.
Müsterih ol.
Seni de bu yüzden çağırdım zaten.
Önce benden duymanı istedim.
30 Ağustos gelmeden terfi kararın onaylandı.
Yeni rütbeni yakında alacaksın.
Tuğgeneral oldun Ulvi Paşa.
Tebrik ederim.
Sağ olun Komutanım.
Ustam geldi, sırtıma vurdu.
Unut dedi romanları.
İşçisin sen işçi kal.
Giy dedi tulumları.
Ne oluyor lan?
Bir güvenlik ihlali var.
Hayırdır inşallah.
Altay.
İzinsiz giriş yapmaya çalışmış Gündüz Bey.
Aslında içerdeyken enselediler.
Neyse o da bir şey.
Allah'tan fark ettiniz.
Tamam çocuklar, sorun yok.
Arkadaşım ziyaretime gelmiş.
Kapalı park yerine çatıdan girmiş Gündüz Bey.
Çatıya çıktığımı fark etmediniz.
Merdivenlerden inerken de kameralara poz verdim.
Allahtan gördünüz yoksa otoparka iniyordum.
Başkası olsa inmişti belki de.
Altay haklı.
Bir dahaki sefere size yakalanmadan gelip kapıma dayanırsa külahları değişiriz.
Otoparkın arkasında, güney batı köşesinde
ve ana girişin 50 metre kuzeyinde kör noktalar var.
Bir bakın isterseniz.
Affedersiniz ama kim bu deli?
Rahat ol Kübra.
Bizim mahallenin delisi.
-Gel hoş geldin. -Hoş bulduk.
Merhaba, nasılsın?
Seni gördüm daha iyi oldum.
-Allah! -Sakin, sakin.
Tövbe esatğfurullah.
Abi ben demin sana mı el kaldırdım ya?
Ne yapıyorsun Akif?
Abi ben şimdi izah edeyim.
Alarmları duyunca,
abim gizli görev anlarsın ya, elimdeki tek silah olan süpürgenin sapıyla
savunmaya geçtim, bu yani.
Tamam tamam anlaşıldı, yorma kendini.
Gündüz Bey iyiyiz değil mi, bir problem yok?
Yok Akif'cim, yanlış alarm.
Altay biraz gürültülü gelmiş o kadar.
Yakışır abime.
Ben geliyorum.
-Sakin Akif, sakin. -Kusura bakma.
Ya şu başımın ellenmesinden uyuz oluyorum ya.
E ne göz kırpıyorsun elin kızına?
Yok abi estağfurullah.
Kübra Hanım ile aramız iyidir, yani o bakımdan terso bir şey yok.
Hadi bakalım.
Halimi hatırımı sormaya geldiysen...
Vaziyet bu şekilde.
Dün Doğan Bey'in yılan gibi emanetini elimde tutan bu eller
aha şimdi burada, süpürgenin sapını tutuyor.
-Manzara bu şekilde. -Bana bak hıyar ağası.
Doğan milyonlar vereceğine, Gündüz ağabeyin bir kuruş versin.
Anladın mı?
Anladım abi.
Bana bak, bana, yüzüme bak.
Abi şerefsizim sana bakıyorum ya.
Anladın mı?
-Anladım abi. -Kaytarmak yok, şikayet etmek yok!
Yok abi, vallahi yok.
Sil derlerse silerim, süpür derlerse süpürürüm.
Gel lan buraya.
-Akif. -Hıh?
Ben bir süre buralarda olmayacağım.
Gizli görev yüzünden değil mi?
Ne zaman dönerim bilmiyorum.
Gidip gelmeyeceğim, buralar sana emanet.
Bak gözün açık olsun.
Dikkatli ol tamam mı? Döndüğümde rapor istiyorum senden.
Tamam abi.
Güzel sürpriz oldu, arada gel böyle.
Emin misin, çocuklar paket yapacaktı beni.
Fena değil güvenliğimiz.
Geçen ihtiyarla geldiğimizde fark ettim, birkaç açık vardı.
Kontrole geldim.
Kumandana mı diyorsun sen ihtiyar?
İhtiyar işte, değil mi?
Maşallah daha dinç, seni beni gönderir.
Hoşuma gitti.
Ben bildim bileli babam falan herkes kumandan derdi Davud Bahadır'a.
Aslında ters adamdır he, kızmıyor mu sana?
Zamanında bir iki kızdı, saldı sonra.
-Seni ayrı seviyor tabii. -Seni de daha da ayrı seviyor.
Var olsun.
Tanıştınız mı yeni gelen albayla?
Yok, daha haber gelmedi.
Ama başka bir haber geldi.
Ulvi Karasoy.
Karar name ile tuğgeneral oldu, 30 Ağustos'u beklemeden.
O nasıl oluyor?
İhtiyaç durumunda, lüzum görüldüğünde oluyor artık.
Kumandan ne diyor bu mevzuda?
Su akar yolunu bulur, diyor.
Kurban olduğum, Allah başımızdan eksik etmesin.
Amin.
Kötü bir haber mi var?
Umarım sonu iyi olur.
-Beni atlatmak isteyeceğini düşünmüştüm. -Ela'yı tehlikeye atamam.
Getirdiğin paraya bakılırsa
Ela'dan başka şeyleri de korumaya çalışıyorsun.
Konuşma, al paranı git.
Seni bir daha görmek istemiyorum.
Ben seni yeniden görmek istiyorsam ne olacak?
Defol git!
Demek koklatıyormuşsun parayı şimdiye kadar.
Ne saçmalıyorsun?
Bu kadar parayı bir arada görünce, saçmalamak normal.
Ufak ufak harçlık gönderirdin bana.
Uzun süre seninle muhatap olmak istemiyorum.
O yüzden bu kadar fazla para veriyorum.
Bunun geldiği yerde daha çok vardır.
Şimdi işlem kabardı demek.
Levent.
Bundan daha fazlasını istiyorum.
Çok daha fazlasını.
Bela olma başıma, pişman olursun.
Dediğimi yapmazsan asıl sen pişman olursun.
Sare.
Şaşırmış numarası yapma.
Anlayamayacağımı sanıyordun senin Esra olmadığına.
Esra nerede?
Derin işleri vardı seni mi gönderdi?
Bir kelime daha edersen seni gebertirim.
Kolumu bırak.
Peşimi bırak!
Benim kim olduğumu anladıysan eğer
kardeşim gibi ezemeyeceğini de anlamışsındır.
Seni öldürürüm.
Kaybol!
Yürü!
Paranın kokusunu aldım Sare.
Ben seni tanımıyorsam, sen de beni tanımıyorsun daha.
Hani beş numara?
Adamın ne yapacağını nereden bileyim?
Maç izlemek için hangara gidecek demiştin.
Gidecek demedim.
Gideceğini duydum, dedim.
Bana laf oyunları yapma.
Duyduğun her şeyi söyle, demedin mi?
Ben de söyledim.
Beni oyuna getirmediğini nerden bileyim?
Ben onlardan değil senden yanayım.
Bu işten kurtulmak istediğimi daha önce söyledim sana.
O zaman itirafçı ol, bildiklerini anlat.
Devlet seni korur.
Dünyadaki hiçbir devlet, beni bu adamlardan koruyamaz.
Peki, planın ne o zaman?
Fettah'ın yöntemini kullanıp,
buhar olup kaybolmak.
Hiçbir şey öğrenemediysem,
bunu yapmayı öğrendim. -Kendine haksızlık etme.
Hainliğin her çeşidini öğrenmişsin sen.
Beni suçlamaya devam edecek misin, yoksa...
işe yarar bir şeyler konuşabilecek miyiz?
Buhar olup kaçmak için bana ihtiyacın var.
O adamlara ulaşmak için de senin bana ihtiyacın var.
Yoksa,
20 sene öncesinin intikamını çoktan alırdım.
Kişisel intikam peşinde değilsin.
Bunu biliyorum.
Sen millet adına hesap sorma derdindesin.
Etkilenmiş gibi konuşma.
Aa yok canım, ne etkilenmesi?
İşime geliyor sadece.
Yoksa senin milli meselelerin benim hiç umurumda değil.
Benim için zaman daralıyor.
Beni yavaş yavaş çemberin dışına atıyorlar.
O zaman,
bilmek istediklerimi bana vereceksin.
Bir Rus diplomat,
Fransız konsolosluğunda biriyle buluştu.
Bir Türk iş adamı da vardı o buluşmada.
Neler oluyor?
Fransız,
bir Rus bir de Türk.
Enterasan.
Haberim yoktu.
Rusların,
hipersonik çalışmalarıyla NATO yakından ilgileniyor.
Bunun için Türkiye'den bir aracı bulmak çok kolay.
Fettah'ın bir parmağı var mı bu aracılık işinde?
Bilmiyorum.
Fettah Dahhak,
Türk halkının nefretini kazandı evet.
Ama hala peşinden koyun gibi gidenler var.
Bir sözüyle istediği her şeyi yaptırabilir.
Aa, bir de leş kargaları var.
Onlar kim?
Fettah'tan sonrası için plan yapanlar.
Ölümünü bekleyenler.
Elbette milyarlarca dolarlık ekonomi var.
Dini nüfus var.
Miras kavgası büyük olur.
Oho miras kavgası çoktan başladı.
Yanındaki mollalar Türkiye'den kaçanlar,
yıllardır bekleyip bir gün,
Fettah olma sırası bana gelecek diyenler.
Sen de var mısın onların arasında?
Aman, aman, yok yok değilim.
Ben zamanında o hastalığa yakalandım evet.
Ama iyileştim, tedavi oldum.
Şimdi hiç işim olmaz. Bağışıklığım var artık benim.
Ama hainliğe devam.
Şimdi bünyeni
esir alan o Amerikancı virüs de onun varyantı.
Devletin bünyesinde, Fettah'ın açtığı gedikleri kullandığımız doğru.
Ama biz atar damarla ilgileniriz.
Fettah'sa,
kılcal damarlara sızar.
Devleti bu virüsten koruyacak bir aşı var mı, bilmiyorum.
Yedi düvele karşı,
savaş vermiş bu devlet. Başının çaresine bakar.
Sen kaç git, kurtar, bizi düşünme.
Kimin talimatıyla hareket ediyor bu hücreler?
Her zaman onun.
Kâinat imamı bildikleri Fettah Dahhak'ın.
Önemli yerlerde görev yapan adamlarıyla,
bizzat, tek tek ilgilenir.
Eskiden,
kargo şirketleriyle koli koli nakit para transferi yapılıyordu.
Telefon uygulamalarıyla,
sahte mail hesaplarıyla,
internette, oyun oadalarındaki
sohbet programlarıyla iletişim kurulup,
talimat verdiklerini biliyoruz.
Başka ne fırıldaklar çeviriyor?
Onun şeytanlıklarına yetişemezsiniz.
Yakalanmamak için bulduğu yollara aklınız ermez.
Bukalemun gibi kılık değiştirir.
Kardeşi kardeşe kırdırır.
Siz yatak odanızda mışıl mışıl uyurken,
içeriye adam sokar,
ruhunuz duymaz.
Hatırla, daha geçen sene
kara kuvvetleri istihbarat daire başkanı olarak atanan paşa.
Fettah'ın adamı çıktı.
Adliyeden,
eğitimden, ticaretten, emniyetten,
askeriyeden, hiç elini çekmedi.
Pandemiye sebep olan virüs gibi.
Bir kez yayıldı mı,
onu yok etmek çok zordur.
Fettah Dahhak'ın yaydığı virüs de
salgına dönmek için
fırsat kolluyor.
Her yerdeler Viking.
Her yerdeler.
Bismillahirrahmanirrahim.
Faruk Paşa'ya ulaştırın, inşallah.
İnşallah efendim.
Altı sene sonra ilk generalimiz Faruk Paşa,
orduyu renklendirecek Allah'ın izniyle.
İnşallah.
Türkiye'den ticaret anlaşmaları için gelen heyet,
Diside Biletmek otelde konaklıyor.
İki saat sonra oradasın Allah'ın izniyle.
Otelin lobisinde Nihat adında biri gelecek sana.
A bu arada unutma, senin adın Vedat.
Faruk Paşa'ya teslim edilecek bu kutuyu Nihat'a vereceksin.
İnşallah.
Bismillahirrahmanirrahim.
Selamünaleyküm Vedat.
Aleykümselam Nihat kardeş.
-Bu mu emanet? -İnşallah.
Ne yapacağım?
İstanbul'a inince, onlar seni bulacak Nihat kardeş.
Sen tevekkül et.
Biri gelip senden, Faruk kardeşim,
duanı emanetini isteyince, bunu vereceksin.
O kadar.
Havaalanı kontrolünde,
kutuyu açmamı isterlerse...
Diplomatik heyetle birlikte geldiğin için
sana emanet edildi kutu.
Senin çantana bakılmayacak inşallah.
Benim şoförüm gelmek üzere sağ olun.
Nihat Bey, hoş geldiniz.
-Girişte trafik vardı, biraz geç kaldım. -Önemli değil, Feyyaz.
Ben de birini bekliyorum.
Sen istersen bir tur at, öyle gelirsin.
Burası öyle bir yer değil ki Nihat Müdürüm bir saat sürer dolanıp gelmem.
Olsun, sen bir tur at ben bir saat beklerim.
Ya kaç saat yoldan gelmişsin,
gelsene sen, gel heh.
Kimi arıyorsan, o arayıp bulsun seni.
Seni burada bırakır mıyım, ben hadi.
-Hadi müdürüm, hadi. -Benim beklemem gerek.
Hadi müdürüm, hadi. Vallahi duramam burada.
Ya geçsene sen.
Dualı bir emanet var mı yanında müdürüm?
Ne, anlamadım Feyyaz?
Faruk abinin dualı emaneti diyorum.
Yanında mı?
Feyyaz, emaneti alacak olan, sen miydin?
İnşallah.
Beş yıldır şoförlüğümü yapıyorsun, beni biliyorsun.
Madem aynı yolun yolcusuyuz, niye hiç ağzını açmadın?
Sus dediler sustum abi.
Benim de on dakikalık görevim bugün içinmiş demek.
Alayım mı emaneti?
-Hayırlı günler. -Hayırlı günler.
Selamünaleyküm.
Aleykümselam, hoş geldin kardeş.
Uzaklardan Faruk abi için dualı bir emanet getirdim.
Çok şükür.
Sağ ol.
Hayırdır Remzi amca, ne bu telaş?
Bir acil telefon etmem lazım.
Cebinde telefon var,
e dükkanda telefon var, sen niye bana para veriyorsun? Anlamadım ki.
İstemiyor musun para, niye koydun bu telefonu?
Anladım anladım, tamam.
Hadi istediğin kadar konuş amca.
Allah Allah.
Bir...
İki, üç...
Dört, beş...
Buyurun efendim.
Faruk?
Ne zamandır cumaya gelmiyorsun.
Oo hoş geldin Faruk.
-Geldi mi abi? -Sen içeriye gir, hazırlan.
-Bu mu? -Evet.
Kâinat imamımızın sana teğmen rütbelerini
elleriyle taktığı günü hatırlıyor musun?
Unutmak na mümkün.
Sen götürmüştün beni.
Altunizade'de beşinci kat.
الحمد لله، بسم الله.
جاءت الأخبار اليوم.
الإذن المطلوب لبدء تصنيع النموذج الأولي،
ولم يخرج مرة أخرى.
بيادق شبكة الخيانة المعششة داخل الجيش تعيقنا.
كيف نوري كيليجيل، فيسيهي هوركوش،
لو منعوا سيارة الثورة
إنهم يريدون أيضًا عرقلة طريقنا.
إذا لم يستسلموا، فلن نستسلم أيضًا.
هل انت جاهز؟
أرى عينيك تنتظر أن تستيقظ يا ألتاي.
هل تعتقد في مصير؟
بالتأكيد.
لكنني أعتقد أيضًا أن لدي القدرة على توجيه حياتي.
لهذا السبب اخترتك.
هل تعرف لماذا أنا هنا؟
لدي شيء سيحدد مصيرك.
هناك شيء عنك، نعم.
تدرك أن هناك شيئًا خاطئًا في العالم.
لكنك لا تعرف إلى أي جانب ستكون وكيف ستتصرف.
هذا هو السبب في أنني اخترت لك
والحقيقة أنك رأيت هذا التناقض بين الحقائق والحياة.
أنت مميز جدًا يا ألتاي.
اذن من انت؟
أنا اليد العارية التي يلمسكم بها من يحكمون العالم.
أنا دمية متطوعة.
هل أنت مستعد للقاء محرك الدمى؟
مثل دوغان، مثل نظام
سوف تتعلم من هم كل الرؤوس واحدا تلو الآخر.
أخيراً،
ستجد العقل الذي يحكمهم جميعًا.
بعد الكشف عن أعلى واحد
سوف تقطع رؤوس التنين السبعة.
يداه ملطختان بالدماء
دمى جالوت في تركيا
سوف تكون خارج اللعبة.
ثم أنا على الطريق الصحيح.
ماذا حدث وأنا لا أعرف؟
أتت إليّ المرأة التي كانت تحمل أوامر شيخ النظام.
لقد أرادوني.
من اين؟
أنا الرجل المثالي بالنسبة لهم الآن.
أين وماذا كان يفعل هذا؟
لا أعرف.
كنت سأذهب إلى مكان ما وأحضر شخصًا ما.
دعني أخبرك يا فتى.
-احرص. -لا تقل لي أن أتوقف.
لن أتوقف حتى أصل إلى هدفي.
معاذ الله أنني لم أقل توقف.
قلت الاهتمام.
لن أسمح لك بالتصرف بشجاعة وإضاعة نفسك.
لم يبق لي أحد غيرك في هذه الحياة.
لا تقم بالأعمال التجارية بنفسك.
لقد أخبرتني بالأساطير.
قلت Dulkadir مجنون.
قلت: "جلالة 80 ألف جندي".
قلت: أشد السيف الأسود.
ألم يقتل سالور كازان التنين ذو الرؤوس السبعة بنفسه؟
هل يمكن أن يحدث من تلقاء نفسه؟
حسنًا، كان هناك رأس العقل، الذي يستشيره العقل،
الذي استمع إليه.
بعد انتصارك
أشاد لالا سالور بكازان.
أنت قرة عين الجبل الأسود المقابل.
لأنك أنت قائد القديسين،
قال سالور كازان لا.
عزيزتي لالا.
أنا لم أقتل التنين.
ما أعطيتني
قتل الشجاعة والقوة.
لقد منحتني الشجاعة والقوة منذ طفولتي.
السهم يخرج من القوس مرة واحدة.
لا رجوع للخلف.
27, 04, 41.
لا تنسى هذه الأرقام.
ألم أخبرك بعدم الذهاب إلى هناك؟
ألم أقل أني فقط أعرفك؟
اذا غضبت مني يوما
إذا ذهبت إلى مكان عمره 100 ألف سنة،
المكان الذي ستعود إليه،
لم أقل أنه لي؟
ألم أخبرك أنهم سيطلقون النار في طريقك
ألم أقل لك، سوف يبردونك.
ألم أقل لك، لا تقبل بما يبدو أنه هو الحال؟
ألم أقل أنني بحر؟
هل تعتقد أنني لم أقل مريب؟
ألم أقل لك ألا تذهب إلى الفخ مثل الطيور؟
"Keskin veraset, keramete nal toplatır."
لا تدع الجبل الأسود الأصلي يدمر.
لا تقطعوا شجرة ظليلة.
نرجو أن لا تجف مياهك الجارية المجيدة.
لا تدع أطراف أجنحتك تتكسر.
لا تفقد سيف بولات الأسود في عملك.
لا تدع قادر يجعلك محتاجًا.
فلا تتخلى عن الأمل الذي أعطاك إياه الله.
دع ماهر لا يفصل النهاية عن الإيمان الخالص!