أليس هناك إمام أفندي؟
أنا هنا.
كان عليّ أن أعقد اجتماعاً مع السيد المفتي.
هل هذا هو الجسد؟
سيدي الامام
كان هناك مثل هذا الانفجار الكبير
جثث جميع شهدائنا
تحطمت.
لم نتمكن من العثور على بعض منهم.
رأس المتوفى مغطى بالندوب القديمة
يمكن العثور على ذراع واحدة ويده وقدمه.
ارقد في سلام.
هذه هي القضية التي تحدثني عنها مفتي أفندي.
ماذا يريد المفتي أفندي يا إمام أفندي؟
ليس من شأني التقليل من احترام روح المتوفى أو أنت.
ولكن لأداء صلاة الجنازة
ويجب العثور على الجسم كله أو نصفه بما في ذلك الرأس.
لا أستطيع أداء صلاة الجنازة بهذه الطريقة.
لا يجوز.
ماذا تقول يا سيدي الإمام؟
مفتي أفندي لديه فتوى.
مستحيل.
في هذا الارتفاع
يرقد هناك قائد ذلك الجيش الإسلامي القوقازي الكبير.
هو الذي نجا من احتلال العدو الأبدي
وغنت عشرات الأناشيد باسمه
إنه نوري كيليجيل باشا العظيم.
كيف تقول أنه لا يجب الصلاة على الجنازة؟
لقد جئت من رحلة لمدة ثلاثة أيام.
الآلاف من جنوده الشجعان يأتون خلفي.
كلهم يأتون.
فكيف ندفنه بدون صلاة؟
ولم يكن البدري معروفاً في حياته.
مثل هذا القائد العظيم
على الأقل الأمر متروك لليد
دعونا نحترم نعشه.
مستحيل.
مثل هذا الشيء لا يحدث.
جوهري لا يمكنه قبول مثل هذا الشيء.
Euzu Billahi mineş-şeytanirracim.
Bismillahirrahmanirrahîm.
ياسين.
[سورة ياسين]
صناعة الدفاع التركية هي قطاع صناعي في تاريخ القطاع الخاص.
الرجل الذي أنتج السلاح الأول
Nuri Killigil.
العام هو 1927.
هل كان الأتراك يصنعون الأسلحة قبل 100 عام؟
من يدري ماذا كنا سنفعل لو سمحوا لنا بالرحيل؟
ويعتبر الفقيد من أوائل شهداء قضية الدفاع الوطني.
لأنه كان يعلم أنهم لن يسمحوا لنا بذلك
حصل على براءة اختراع البندقية في بولندا.
بقي في ألمانيا بعد الحرب. لقد حسن نفسه.
وعاد إلى تركيا في العام الذي توفي فيه أتاتورك.
لتجنب جذب انتباه العدو
أنشأ مصنعًا للسلع المعدنية.
وظيفتها الرئيسية، بطبيعة الحال، هي
كان لإنتاج الأسلحة والذخائر.
أين كان المصنع؟
كان ذلك في Sütlüce، اسطنبول.
أقصد في القرن الذهبي.
ماذا حدث بعد ذلك؟
جالوت يتشكل ليحكم العالم
ولم يسمح له بالذهاب إلى أبعد من ذلك.
الأمم المتحدة أولا
ومنعها من بيع الذخيرة للعرب الذين يقاتلون إسرائيل.
عندما لم يستسلم واستمر في البيع سرا
في عام 1949
انفجر المصنع.
العام الذي تأسس فيه الموساد، جهاز المخابرات الإسرائيلي الذي لا يرحم.
وكان هناك أيضًا من وصف الحادث بأنه حادث.
ومن يقول أنها تخريبية.
لكن الحقيقة هي
لقد كانت أجزاء من الجسم متناثرة في القرن الذهبي.
انتبه هنا يا بني.
أهمل.
تعال من حين لآخر.
آلاف الشهداء يرقدون في أدرنكابي.
على طول الطريق من تشاناكالي، من الحرب العالمية
من حرب البلقان، من الحرب الروسية.
هل هو هنا فقط؟
هناك مقابر للشهداء في كل مدينة في هذا البلد.
ولا نبالغ عندما نقول إن كل شبر من الأرض يسقى بدماء الشهداء.
هذا الوطن يقف إكراماً للشهداء.
لا تنسى.
لا تدعني أنسى.
لقد تعطلت استثمارات الدفاع الوطني دائمًا لأسباب مختلفة.
ومن الخطأ أن نشتري منهم بدلاً من إنتاجه بأنفسنا.
لقد فهمنا بعد قبرص.
ألم تحصل تركيا على ما أرادت في قبرص؟
نعم، لقد توقفت المذبحة ضد القبارصة الأتراك، ولكن
لقد جعلونا ندفع ثمنا باهظا لهذا يا بني.
ولم يبيعوا النفط.
ولم يبيعوا أجزاء الطائرات والدبابات التي اشتريناها من قبل.
لقد قيدوا أيدينا.
إذا كان لديك مثل هؤلاء الحلفاء، ليست هناك حاجة للأعداء.
ونرى هذه الحقيقة في أحداث قبرص
استثمارات الصناعة الدفاعية
بدأت مرة أخرى.
أسيلسان.
تم تأسيس ASELSAN على الفور.
وكانت الفرص في ذلك الوقت محدودة للغاية، ولكن
الجميع عملوا بجد.
واحد منهم هو والدك يافوز يلدريم.
كان يافوز شابًا ذكيًا ومبدعًا.
رحمهما الله.
لقد كان مشابهًا جدًا لعدنان قهوجي.
كان ينتج المشاريع باستمرار.
قال القائد ذات يوم.
إذا قلنا المستقبل في السماء
دعونا ننظر إلى السماء.
ثم وضع مشروع البرق أمامي.
إنتاج نظام الدفاع الجوي الخاص بنا
حتى الفكرة كانت حلما في ذلك اليوم.
لقد ألقيت كل ما يخص هذا الحلم في النار وأحرقته.
كان علي أن أفعل ذلك لحمايته.
لحماية ماذا؟
هذا المصنع ومحتوياته.
هادي بسم الله.
دعونا فتح.
لذلك لا يمكن أن يكون الأمر بأي طريقة أخرى، غوندوز.
علينا أن نستخدم كابل التيتانيوم.
أليس من الصعب الحصول عليها دون جذب الانتباه؟
كيف ستحلها يا سيزاي؟
نسج الوطن بشباك من حديد حتى في زمن الفقر
نحن أحفاد أجدادنا.
سوف نقدمها أيها القائد.
طالما أنك المسؤول، سأبقي عيني مفتوحة.
ما فعله غوندوز
إنها مسألة حياة أو موت بالنسبة للبلد.
نحن نفعل على الفور ما يريد.
المستحيل في أقصر وقت ممكن.
وبفضل سيزاي باشا ما نقوله لا يساوي اثنين.
سأذهب لأرى كيف يمكننا حل مشكلة الكابل هذه.
البقاء جيدا.
حظ سعيد.
لقد كنت أنتظر هذا اليوم لسنوات.
مرحبًا ييجيت.
الشجاع؟
غوندوز سلجوق.
مشروع يلدريم الذي وضع أساساته يافوز يلدريم
كبير المهندسين.
تأسيس المصنع قديم .
كان جدي يصنع القدور والمقالي.
بعد وفاته، قام والدي بتحويل العمل إلى الألمنيوم في التسعينيات.
ماذا عن مشروع البرق؟
منذ متى كانت هذه الوظيفة موجودة؟
تعود صداقة آبائك إلى شبابهم.
كان يافوز مهووسًا بأنظمة الدفاع.
والد غوندوز وطني أيضًا.
لديك الذكاء وأنا لدي المال.
هيا، دعونا نبذل قصارى جهدنا.
وقال ليافوز: دعنا نذهب إلى الولاية بهذه الطريقة.
لقد فعلوا ذلك.
جاء العم يافوز إلى والدي ذات يوم.
أعتقد أن أوائل العقد الأول من القرن الحادي والعشرين.
مايو 2001.
وقال إن الأمور كانت مربكة للغاية وكان يتلقى تهديدات.
هل كان خائفا؟
لا مشكلة.
آباؤنا لم يكونوا خائفين من أحد.
هل هذا صحيح أيها القائد؟
خطأ.
كيف؟
وكانا كلاهما خائفين من زوجاتهم. أنا أعرف.
لكن رحم الله ابنتي.
لقد كانوا عشاقًا عظيمين.
هل أخبرك والدي من الذي كان يتلقى التهديدات منه؟
لم يقل.
لقد كان قلقًا فقط من أن مشروعه سيترك غير مكتمل.
تفاصيل الدراسة
مهما كان مكتوبا أو مرسوما
وسلمهم جميعًا إلى والدي، الذي كان يثق به لمواصلة هذا الطريق.
مسودات المشروع
مذكرات دراسية، مذكرات...
هل تخلى عن الاستمرار؟
إنهم لا يستسلمون.
هؤلاء هم الرجال الذين انطلقوا على الطريق يا ألتاي.
أعرف قصة نوري كيليجين.
إنهم في القمة، ولن يستسلموا.
ألتاي، أتذكر جيدًا اليوم التالي لفقدك والديك.
أيقظني والدي ذات صباح.
لقد جئنا هنا.
لقد وضع المشروع أمام المهندسين الذين آمن بهم.
قال: "ابدأ يا بني".
لقد عملوا من 2001 إلى 2016.
لقد ضخ جنكيز كل ثروته في هذه القضية.
لقد هددوه أيضًا ولكن
لقد اعتنق هذا العمل بإيمان أكبر.
لقد داهموا المصنع يوم 15 يوليو، أليس كذلك؟
في صباح يوم 16 يوليو.
بعدك بـ 14 عاماً، قتلوا أمي وأبي أيضاً.
لقد تركوني ميتًا وهربوا.
لقد وجدني القائد أيضًا.
هل تبدو هذه القصة مألوفة بالنسبة لك؟
لكنك قطعت شوطا طويلا.
لقد تعرضت للضرب والضرب.
ولم يكن هناك من يرشدني.
أكتافك لم تكن قوية بما يكفي لتحمل إرث والدك يا ​​بني.
كنت طفلا.
أترك الأمر الآن أيها القائد.
هذا الرجل لم يكن طفلا أبدا.
أعرف اليوم الذي أكل فيه قلبًا نيئًا.
بن ماذا؟
أنت بالطبع.
انظر، هناك حفل شواء يجري.
نحن في منزل الغابة الخاص بك.
اللحم لم ينضج بعد. أنت قادم لأنني جائع جداً.
ثم يمنحك العم يافوز قلبه الخام وسط صراخ والدتك الراحلة.
فأكلته نيئاً؟
نحن لا نقول لك: "هل انكسر قلبك؟" هباءً.
لا، لا، أنت لم تأكله.
لقد أخذت قضمة واحدة وتركتها على الشواية.
بعد 15 يوليو
قالوا لغوندوز
أنت تعيش ولكنك لا تستطيع المشي.
وقال هذا المدرب أيضا
إذا لم أتمكن من المشي، سأركض.
لذلك حدث هذا في عام 2016.
هل يعود مشروع Lightning إلى الحياة بعد ست سنوات؟
لنفترض أن الحلم مستمر.
هذه الأشياء ليست بهذه السهولة.
هذا لا يحدث من الأمس إلى اليوم يا ألتاي.
إذن أليست الدولة متورطة في هذا؟
كيف سنفعل ذلك بدون الدولة؟ بالطبع هناك.
لكننا نحاول أن نبقي الأمر سريًا للغاية.
فقط عدد قليل من كبار البيروقراطيين والقائد يعرفون ذلك.
سيزاي سيرمين باشا الذي رأيته للتو هو أيضًا
أكبر داعم لنا في القوات المسلحة.
تتم جميع المعاملات والمراسلات والتوريدات تحت أسماء مختلفة.
لذلك نواصل طريقنا بعيدا عن الأنظار.
هناك شيء من هذا القبيل في روحك
Asuman لا يستطيع أن يتناسب مع وعاءه.
ربما لا أستطيع رؤيته، ولكن أتمنى أن تتمكن من ذلك
وسوف تشهد نتيجة هذا العمل.
الله وحده يعلم كم من الوقت يجب أن يعيشه كل واحد منا.
لكني أعتني بنفسي جيدًا أيها القائد.
إنه حلمي الوحيد.
سماء تركيا
سوف نغلقها أمام قوى الظلام مع أسومان.
لقد رأيت ما سيكلفه الخطأ الذي ترتكبه في رحلتنا.
إرث والدك يعيش هنا.
هنا ومحتوياته
عليك أن تحميها بحياتك.
نحاول أن نبقي الأمر سرا ولكن
أعلم أنهم سيكتشفون ذلك في وقت ما.
بمجرد أن يتعلموا، لن يستغرق الأمر وقتًا طويلاً حتى يتمكنوا من العثور على هذا المكان.
إنهم يقتربون خطوة واحدة كل يوم.
قم بتغذية هذا مباشرة إلى الطابعة.
دعه يقوم بالمراسلات اللازمة على الفور.
مرفق قائمة الشركات التي سيتم طلب العروض منها.
نعم سيدي.
جل.
أيها القائد، لقد أحضرت المستندات التي طلبتها.
عليك أن ترى هذا، السيدة ميرا.
لماذا؟
الرسالة التي أرسلتها القيادة اللوجستية إلى الوحدات المعنية قبل دقيقتين.
كابل التيتانيوم.
ماذا يعني هذا؟
إحدى المواد التي تم وضع علامة تحذير عليها في النظام.
ويستخدم التيتانيوم في صناعة المركبات الفضائية والطائرات والصواريخ.
إنه معدن لا يمكن الاستغناء عنه في الطيران.
في أجزاء السيارة التي توجد بها سرعة عالية واهتزاز ودرجة حرارة عالية
على شفرات توربينات المحرك وما إلى ذلك.
يتم استخدامه على نطاق واسع في أجزاء المركبات الأخرى ذات الحمولة الزائدة.
إنهم يجمعون عروض الشراء.
ها قد عدنا إلى المربع الأول.
ألا يستسلمون أبداً؟
دعهم يرون من يمكنه أن يكون مفيدًا لنا في المجتمع الذي كتب فيه هذا الأمر.
سأرسله على الفور.
سيدي.
هل تم العثور على جثته؟
إصبع بأداة القطع
لقد قطع قبل وفاته..
ومن استجوبك أيها الخائن؟
كنت أتوقع أن أسمع هذا الخبر منك، وليس من أي شخص آخر.
ماذا عني؟
أين تم العثور على الجثة؟
أين تجد الشجاعة لتسألني مثل هذا السؤال؟
انظر، ليس لدي وقت للعب الكلمات.
تم قطع إصبعه.
يبدو أن أحدهم جعله يتكلم وقتله.
أحتاج إلى تقرير تشريح الجثة.
اسأل رجال العملات المشفرة بالداخل.
كلما احتاج
سأتصل بك بعد ذلك
نظام.
جياس.
جياس!
هنا تذهب يا أخي.
سوف نذهب إلى ميرا.
اكتشف ذلك في المكتب.
في المكتب يا أخي، لدي أخبار.
ولكن هل سنغادر خالي الوفاض؟
السيد جياس، إذا كان ذلك مناسبًا لك.
سنأخذ الشوكولاتة والزهور ونذهب.
لا، لم أقصد ذلك بهذه الطريقة.
فسألنا عن المرتد.
لكن الشرطة عثرت على جثته.
قلتها بهذا المعنى.
كلام لا طائل منه.
إذا كان لديك عقل، وتقديم المشورة.
أخي استغفر الله .
ماذا يدور في أذهاننا؟
مات الرجل ورحل .
لا أستطيع الانتظار حتى يتصلوا بي وكأنني لا أعرف أي شيء.
إذن من الأفضل أن تذهب وتتحدث مع السيدة ميرا يا أخي.
دعني أجهز السيارة يا أخي.
يجب أن أسرع يا مدير أحمد.
ساعدني.
تيكين، يظهر شابان أوغلو من وراء كل عمل تقوم به على عجل.
ليس كذلك هذه المرة.
قضية حلمي كوبانلي مهمة جدًا بالنسبة لي.
وكان من المهم بالنسبة لنا جميعا.
جئتم وشاهدتم اللقاء بأم أعينكم.
لقد أصبحت مسألة دولة، أيها الخائن.
لقد مات الرجل وذهب.
لقد انتهت مهمتك.
أحتاج إلى معلومات لفتح الأبواب المجاورة.
ماذا تريد أن تعرف؟
اين وجدتها؟
تم العثور عليه في منطقة مجاورة في اسطنبول.
كيف هذا؟
مزقتها الذئاب.
الطبيعة البرية التي تحاول الهروب من عدالة الدولة تجد العدالة.
ولكن قبل الذئاب، بدأ آخرون في تمزيقها.
ماذا يعني ذلك؟
أليس صحيحا أن أصابعه قطعت قبل وفاته؟
هذا التقرير لم يأت لي.
كيف علمت بذلك؟
أحمد، مديري.
إنه موضوع كنت أعمل عليه لفترة طويلة.
مقفل في هذا الرجل.
أشعر بضجر شديد. لا أريد أن أسير في الطريق الخطأ.
أنت تعرفني.
إذا رأيت ضوءاً في نهاية الطريق
أنا لا أستمع، أنا أغوص.
على ما يبدو يحاول الهروب
لقد ضل.
وأصبح طعاما للذئاب.
لا نعرف أين تم إخفاؤها أو الاحتفاظ بها من قبل.
هل كان وحيدا؟ هل وقعت في يد أحد؟
لا توجد معلومات نهائية.
لم أرى مسرح الجريمة بعد ولكن
في التحقيقات الأولى
لم يخرج شيء مهم.
إذا سمعت شيئًا، سآتي وأتناول وجبة.
طبيب.
كيف حالك؟
شكرا شكرا.
هذا هو الخائن المسمى المرتد.
حلمي كوبانلي.
تأكد من حضور تشريح جثته.
اسمحوا لي أن أعرف نتائجك بمجرد الحصول عليها.
أريد أن أعرف لماذا قطعت أصابعه وماذا حدث.
تعال يا ولدنا، تعال.
أنت لم تحرق السماور.
لقد انتظرتك الليلة الماضية، ولم تأتي.
إبريق الشاي الكبير متروك لي يا أحمد.
كنت أطارد حلمي كوبانلي في Adapazarı.
ولكننا خالي الوفاض.
لقد تجولت كما أمرت.
نتيجة؟
أنت تعرف النتيجة.
هل كنت تقصد شيئا؟
عثر الرعاة على جثته.
مزقتها الذئاب.
الجميع يحصل على ما يستحقه.
عندما تكتشف أن الرجل على مرمى رصاصة منك
جئت لإجراء محادثة.
لا يوجد طائر يطير هنا دون علمك.
ولدنا يختلف من طائر إلى ذئب.
أنت تقول أن الذئب مزقها.
هل يستمع ذئب هذه الأرض إلى الكلام؟
وأنا أستمع إلى كلامك
إذا جئت في الوقت المحدد
ربما كان الأمر مختلفا.
تأخرت العدالة
إنه إنكار للعدالة.
لقد قالها سلفنا أورهان غازي بقسوة أكبر.
حتى لو كان الحكم صحيحا في النهاية
تأخرت العدالة
إنها القسوة.
هل قتلت المرتد؟
هل هي مهمة الشرطة؟
لا.
مزقته الحيوانات البرية إلى أشلاء.
قلنا احضرها لك.
حيا أو ميتا.
كنت أعثر عليه وأعيده، لقد حاول الهرب.
سأجد من يهرب مني وسأمزقه
أو هكذا تعثر الشرطة على الأجزاء.
لشرح.
الأشخاص مثل هؤلاء يعرفون كيفية الاختباء جيدًا.
مثل بق الفراش.
ينبثق للحظة وترى.
ثم يختفي واحد
سيكون عليك تفكيك المنزل بأكمله للعثور عليه مرة أخرى.
نظرت في كل حفرة.
اكتشفت أن الرجال يحاولون أخذها مني.
لقد تابعت مساراتهم.
وجدت.
وتمكن من الفرار خوفا من الموت.
لقد استجوبت الرجال.
لم يقل شيئا.
فقط إذا ساعدوه على الهروب إلى الخارج
من الأموال التي سيحصل عليها عند بيع مشروع يلدريم
عرض حصة.
فهل صدق هؤلاء اللصوص هذا أيضاً؟
لا.
عندما تدرك أن الجميع يلاحقونك
لقد آذوه قليلاً بسبب ما كان لديه.
لتجعلك تتحدث
قطعوا أصابعه.
وإذا تكلم أيضا
لم يقل أي شيء لأنه كان يعلم أنه لن تكون لديه فرصة للعيش.
كيف تعرف أنه لا يتحدث؟
لجعل الناس يتحدثون
لذلك قمت بقطع أصابعهم.
ما هو ملف المشروع الذي قدمه؟
ولم يذكر رقم 5.
هل توجد بالفعل مثل هذه الذئاب البرية في اسطنبول؟
السبت هو ليلة اللعبة.
تصبح مزدحمة.
من الذي ستخرجه؟
أربع مباريات على ما يرام.
بمجرد أن نجري مباراتين إضافيتين، نكون جاهزين لهذه الليلة.
هناك أيضًا سوريون وصلوا حديثًا، أليس كذلك؟
لا.
يحتاج إلى العمل أكثر.
لماذا؟ لقد دفعت الكثير من المال لإحضاره.
هذه ليست مدرسة.
دعه يخرج ويقاتل.
عندما رأيت الرجل الطويل وحسن الهيئة ظننته شيئًا، لكنه كان فارغًا من الداخل.
إذا تم ثقبها مرتين، فإنها ستتحول إلى سماد.
فليكن.
ما شأنك؟
يجب أن أكون عادلا.
ل.
العدالة شيء يصنعه الضعفاء.
لأنهم يعلمون أنهم لا يستطيعون هزيمة الأقوياء بأي طريقة أخرى.
نحن لسنا إلى جانب الضعفاء هنا، بل إلى جانب الأقوياء.
وُلِدّ.
ماذا حدث؟
أنت بحاجة لرؤية هذا.
فعلا؟
مزق الذئاب رجلاً إلى أشلاء.
وفي اسطنبول.
على ماذا تضحك؟ هذا شيء فظيع.
لا أعرف حتى أن هناك ذئابًا في إسطنبول حتى الآن.
مزقوا الرجل إربًا.
مرتد.
هل تعرف هذا الرجل؟ هل تعرف من أنت؟
كل ما أعرفه هو أنهم سيحصلون على مقص كبير من نظام.
البعثة.
نعم أخي.
استعدوا، نحن ذاهبون للتعزية.
لا تزال هناك ذئاب تعيش منعزلة في ريف إسطنبول.
وإذا سفك أهل المدينة الدماء على جبلها كان العقاب قاسيا.
لا تتحدث مع دوغان عن ذلك الرجل.
خطر جدا.
نحن بحاجة إلى أن نكون مستعدين لأي شيء.
نحن دائما مستعدون لأي شيء يا أخي.
أعتقد أن الاجتماع مع ميرا حدث بشكل خاطئ.
ودعت الأميرة سميراميس بابتسامة.
ولكن لا يمكنك معرفة من يسار أو يمين الرجل الذي يرتديه.
ماذا تطلب؟
اجمع أكبر قدر ممكن من النقود من حساباتك المصرفية.
ماذا يوجد؟
ربع.
لقد وصل دوغان يا أخي.
اشتعلت رائحة الغراب الجيف.
كن حذرا من الذي توجه بندقيتك نحوه.
لم نشأت في بيوت مشرقة وخلفي الدعاء مثلك يا نظام.
لقد نشأت في الشوارع.
أولاً، علموني أن أنظر إلى قدرة الرجل الذي أمامي.
لن أرتكب خطأ قد يكلفني حياتي.
وعلموا هذا:
بمجرد إخراج الآلة، ستبدأ تشغيل المحرك.
لكنك لم تنفق كل هذا على البنزين.
لقد حجزت هذا لك.
لماذا أتيت للتمديد؟
جئت لتقديم الأخبار.
إذا كنت ستخبر نهاية المرتد، فأنت متأخر.
ليس انا
انت متأخر.
ووجدوا جثة ذلك الرجل.
لكن في نهاية هذا، لن يعثروا على جثتك أبدًا.
سوف تهرب.
قسري.
كلانا يعرف.
لقد بدأت الاستعدادات.
وحتى ذلك الحين، أنت سيد، باشا.
لن أرفع يدي إليك.
وإلا سأذهب تحت ***.
ولكن في ذلك اليوم
فقط عندما تقترب من الحد الأقصى
سوف ترى وجهي.
لا تتفاجأ.
ليلة سعيدة سيد دوغان.
سأقول لك شيئا، ولكن لا تغضب.
هل سأغضب منك؟
من يسير في هذه الحياة بشكل جميل مثلك
رأيت شيئا واحدا فقط.
كيم؟
أنظر، لقد قلت أنك لن تغضب، لكن.
طيب القول. من؟
فرس اسمها أكدنيز.
هل قارنتني بالحصان يا دوغان؟
ليس حصانا.
فرس.
أوه حسنًا، إنها فرس. أوه لقد استرخيت.
كان البحر الأبيض المتوسط ​​أجمل شيء رأيته في حياتي.
ما زلت أتذكر ذلك.
لقد كان حصان رئيسي القديم.
أطلق عليه النار لأنه خسر في سباق.
وأمام عيني مباشرة.
ماذا؟
حسنًا، لقد رأيتك أثناء المشي.
إذًا دوغان، هل وقعت في حبي لأنني أبدو كالحصان؟
آسف للفرس.
ما علاقته؟
أقول إنك تمشي بشكل أفضل.
هل يجب أن أكون سعيدًا لسماع هذا الآن؟
ماذا تقول لإسراء؟
أقول أنني لا أفهم.
التحدث بلغة أفهمها.
من يعرف اسم المرأة التي لا تستطيع قولها؟
سواء كان حصاناً أو فرساً أو البحر الأبيض المتوسط...
لا تبدأ بكسورك القديمة الآن.
وماذا عن الكسر يا ابنتي؟
أعطيتك كبدي.
عندما يتعلق الأمر بذلك، هذا كل شيء.
السيد دوغان.
ولكن عندما يتعلق الأمر بالعمل، لا يتم أخذ كلمة واحدة من فمه.
ماذا أخفيت عنك حتى الآن؟
على سبيل المثال، ماذا تفعل؟
هذا كل شيء.
أم لأطفال آخرين في مدرسة إيلا
عندما يسأل زوجك ماذا يفعل؟
أنت لا تفكر في مدى غبائي الذي أصبحت عليه، أليس كذلك؟
ماذا يعمل زوجك يا سيدة إسراء؟
إنه العمل، إنه العمل.
زوجي يقوم بالأعمال التجارية.
ماذا كان بوسعي أن أفعل لأضعك في مثل هذا الموقف الصعب؟
أنت لا تدرك ذلك على الإطلاق، أليس كذلك؟
فعلا؟
اليوم فقط في الحظيرة
صرخت بأنهم سيأخذون مقصًا كبيرًا من نظام وغادروا.
لقد تركتني هناك مثل نبات الزينة.
عفو.
لقد تركتني مثل فرس مربوط إلى كشك.
يا فتاة، أنت تبالغين.
أنا أبالغ.
نحن مرتبطون بالموت معك.
الى اين ذهبت؟
أنت تعلم أنني قلقة بشأن ذلك الرجل "نظام".
ذهبت لتخفيف همومك.
قلت كلمتي وأتيت.
ماذا قلت؟
إذا اقتربت من سعادتنا
فقلت سأقتلك.
لقد عرفت حلمي كوبانلي منذ فترة طويلة.
من شبابي.
منذ أن كانت في حضن فتاح.
حلمي كان أخونا.
لقد تدخل في كل شيء.
وعرفنا كل كلمة منه آية.
ثم مهما رأوا من نور في داخلي...
فأخذوه من بينهم.
في أذرعهم.
هل هي كذبة؟
لهذا السبب لا تريد الهرب من هنا؟
ما يعرفه هؤلاء الرجال أفضل
لإخفاء
مثلما كانت مخبأة في الدولة لسنوات
لقد اختبأ بهذه الطريقة في صباح يوم 16 يوليو.
بعد سنوات
أثناء محاولته الهروب من تركيا
وتعثر دوغان في ذلك.
وجد دوغان مكانه.
لقد أعطوني المهمة.
ذهبت واشتريته.
لكنني جئت إلى العداد.
دوغان ساكنماز أخذها منك أيضًا.
إنه
كيف عرفت أن الرجل كان بحوزة دوغان؟
هل قمت بمداهمة الحظيرة؟
تمر به.
لن أقول لك هذا.
أنا متأكد من أن دوغان أخذ الرجل.
هذه ليست وظيفة الدولة ولا أي شخص آخر.
وهذا يعني أن آخرين هربوا أيضًا من قبضته.
لو كانت هناك دولة، كنتم موجودين.
إذا كان غير شرعي، وأنا أعلم.
من ولماذا أخذ هذا الرجل من دوغان؟لم نتمكن من العثور عليه.
و الأن
لقد وجدت جثته المقطعة في الغابة.
من أخذ؟
ماذا قال؟ يجب أن أتعلم.
وإلا فسوف يأكلونني.
أنت تسبح مع أسماك القرش يا نظام.
أنت مصاب.
لا يمكنك إخفاء رائحة الدم.
بطريقة أو بأخرى
سوف يأكلونك.
سأغادر من تركيا.
أنا أقوم بجمع النقود.
أنت تفتح طريقي.
دعوني أريكم الطريق المختصر لهؤلاء الرجال.
ماذا تريد؟
دوغان على علم بكل شيء.
إنه يحاول محاصرتي.
لو أن الأحداث لم تصل إلى هذا الحد
لقد مزقت رأسه بالفعل وألقيته للكلاب.
ولكن لا أستطيع أن أفعل ذلك الآن.
الأضواء علي.
أبعد هذا الطائر الجارح عني.
أهلاً بك أختي ساره
أعتقد أنك خلطت الأمر
انا اسف.
لقد جعلتك تبدو مثل شخص ما. اسمحوا لي أن أعتبر بهذه الطريقة.
انا ذاهب للذهاب إلى المرحاض.
ثم أضع الطلب.
دعني اريك الطريق.
انا اسف. أنا آسف جدا.
لو كان دوغان معي، لمن ستعتذر؟
هل هذا كل شيء؟
لقد تصرفنا وفقًا لتعليماته.
لقد وضعناها للتو في بعض الأماكن التي لا تزعج دوغان.
ما هذا؟
هل بدأتم بمشاهدة دوغان؟
انا بحاجة الى مزيد من المعلومات.
أعتقد أنني لم أعد ذات فائدة بالنسبة لك.
حالتك مختلفة.
وسوف يضغط على دوغان
أنا أبحث عن هدف.
ألم يكن الغرض من هذه العملية هو مراقبة دوغان فقط؟
لقد تغيرت الأمور يا ساري.
سوف أسقط فوقك.
كيف؟
هل حدث شيء لا أعرف عنه؟
أنا أقول لك كل ما تحتاج إلى معرفته.
لا تعبث مع الباقي.
افعل ما يمليه عليه واجبك.
حسنا اذن.
ما هي مهمتي الجديدة؟
لم يتغير شيء بالنسبة لك.
سوف تستمر بنفس الطريقة كما فعلت من قبل.
سيتم إعداد لعبة جديدة من حولي ولن أكون على علم بأي شيء، أليس كذلك؟
عالي.
منذ متى وأنت تشك في أوامري؟
هناك شيء غريب عنك.
ولا أنا أيضاً.
الطعام الذي تحاول جعل مذاقه غريبًا. أنت لم تدربنا بهذه الطريقة.
لقد رفعتك على استعداد لأي شيء.
نعم، ولكنك لم تخفي أي شيء حتى الآن.
عالي.
حتى نتمكن من الاستمرار
يجب تعطيل دوغان.
للقضاء على رجل مثل دوغان
هل ستضعون كاميرات كهذه وتراقبون وتنصبون الفخاخ؟
هذا غير قابل للتصديق.
خاصة إذا كان الشخص الذي يقول هذا هو الفايكنج.
إذا كنت بحاجة إلى شيء من هذا القبيل
قل لي، سأقتله.
ليس لدي شك.
ولكن الآن ليس الوقت المناسب لذلك.
بتعليمات واحدة منك
لقد ذهبت للموت دون أن تطرف لي عين.
لم أتردد.
لأنه لم تكن هناك علامة استفهام في ذهني.
لكن هذه المناورة المفاجئة جعلتني أشعر بالمرض.
هل تثقين بي يا فتاة؟
انا اثق.
أكثر من أي شخص آخر.
جميل.
إذن لا تكن عبداً لهذه الشكوك التي في عقلك.
أعدك.
سأخبرك بكل شيء عندما يحين الوقت.
ماذا تريد مني ان افعل؟
نحن نبحث عن هدف للضغط على دوغان.
تحدث أيضًا إلى ألتاي.
توصل الى قرار.
فإما أن يأتي معنا على نفس الطريق نحو الهدف.
أو سأدفنه مع دوغان.
قال الأخ دوغان بك، رتب هذا المكان كما يريد شقيق ألتاي.
على سبيل المثال، يمكنك إراحة حسابك وقتما تشاء.
لهذا السبب أقول دعونا نحصل على مقعد مريح هنا.
يصبح مقعدا.
في الواقع، انظر يا أخي ألتاي.
وثلاجة صغيرة هنا وهناك.
تضع طعامك ومشروباتك هناك هكذا.
ثم انظر، هناك مقعد على الحائط.
وموقد في الزاوية.
ماذا سأفعل بالموقد يا ريسات؟
على سبيل المثال، أنت جائع في الليل، لا يوجد أحد حولك، أنت وحدك.
يمكنك كسر بيضتين.
سوف أكسر رأسك، رشاد.
يا أخي لماذا صعدت؟
على سبيل المثال، لو كان لدينا ذيل هنا الآن.
دعونا نطعمه مثل هذا. لم تعجبك؟
أنا لا أحب.
ثم نصنع مينيمين.
حتى لو قلت أنك لن تزعج نفسك، يا أخي ألتاي، انظر، لدي نحاس--
أنا لا أريد أي شيء، رشاد.
مرحباً يا عمتي.
لم أقاطع محادثتك، أليس كذلك؟
هل سيتوقف رشاد عن الحديث؟
لا يا عمتي، إنها ليست في تلك الرعاية.
قال السيد دوغان. قال: ابنوا غرفة لآلتاي هنا.
لذلك فكرت في مقعد مثل هذا هنا.
ماذا عن الموقد في الزاوية؟
حسنًا، اهتم بشؤونك يا ريسات.
مفهوم.
يبدو الأمر كما لو أنه يبني منزلاً لي.
حسنًا، لقد أخبرت دوغان.
احصل على مكان للإقامة حيث يمكنك أن تشعر بالراحة.
لا داعي.
أنا بخير.
يجب أن نتكلم.
هل يعلم دوغان بوصولك؟
سوف أتعامل مع ذلك.
ما الذي سنتحدث عنه؟
لقد جئت من الفايكنج.
حصلت على تعليمات جديدة؟
كما أنه يريد الحصول على معلومات حول أعمال دوغان خارج هنا.
ماذا لو أعطيته؟
أنت معك 24/7.
دوغان لا يسمح لي بالاقتراب من عمله.
ولم يتعلم أي شيء بالتفصيل من إسراء.
أنت أكثر مهارة من إسراء.
عليك التعامل معها.
ألتاي.
أبقوا أعينكم على دوغان.
كل ما تسمعه مهم جدا.
أنا لا أفهم عملك.
كوني وكيلاً ليس مناسبًا لي.
إنه ليس مثل كونك وكيلاً على أي حال.
أقول أبقوا أعينكم وآذانكم مفتوحة.
-فايكنج دوغان-- -ماذا؟
ماذا سيفعل بدوغان؟
سوف ينهي مهمته.
هل ستطلق النار على الحصان الذي نركبه؟
إنه يعرف شيئا.
للوصول للأسماء أعلاه
أنت من قال إننا بحاجة إلى دوغان.
أنت من قال أنني أريد قتل دوغان.
إذا غادر دوغان، فستكون قد مررت بكل هذا عبثًا.
إسراء سوف تموت أيضًا من أجل لا شيء.
يجب أن يكون الهدف هو الاقتراب من الرقم 5.
أيًا كان ذلك الرجل، علينا أن نجد طريقة لإحضاره إلى هنا.
ماذا سنفعل إذا تم تعطيل دوغان؟
هل تعتقد أن نظام سوف يأخذني معه؟
أو يمكنك تجاهلي والاستمرار في هذا الطريق.
ماذا تهذي؟
من اين؟
ربما ستكون بين ذراعي نظام بعد دوغان.
عمتي لديها يد ثقيلة، أخي.
لقد أكلته مرة واحدة من قبل أيضًا.
أعرف من هناك.
يجب أن يكون الهدف هو الاقتراب من الرقم 5.
أيًا كان ذلك الرجل، علينا أن نجد طريقة لإحضاره إلى هنا.
كل شيء في هذا المستودع ملك لك أيها المدرب.
سوف تذهب إلى قبرص دون فقدان صندوق واحد.
أين كنت؟
يبدو الأمر وكأنك لا تعرف.
ماذا كنت تفعل في الحظيرة؟
ذهبت لرؤية ألتاي.
سبب؟
أريد أن أتلقى الدروس.
ما الدرس؟
قتال وثيق.
وأنت تقول هذا لآلتاي، وليس لي؟
أعلم أنك ستقول لا.
وعندما أصر، ستقول: "تعال، دعني أريك".
لا أستطيع؟
انت لا تستطيع. أريد معركة حقيقية.
الآن سوف تواجهني.
لن تكون قادرا على القيام بذلك.
ومن ثم سنمارس العمل كما لو كنا نلعب لعبة.
هل تريد ابنتي أن تتعرض للضرب؟
همم اجل.
لا أحد يستطيع أن يضربك إلا أنا.
ماذا تقول؟
سأعطيك ضربة رأس الآن.
أه آسف.
أنا لم أقصد ذلك.
لكنك قلت.
Ya tamam.
هل سأرفع يدي إليك يوماً؟
جربها إذا أردت، دوغان ساكنماز.
انظر ماذا أفعل لك.
ماذا قال ألتاي؟
فاكهة الثعبان.
قال اسأل السيد دوغان أولاً.
نظرة جيدة.
قلت لك أنه سيكون من ذلك الطفل.
حسنا الآن ننسى ذلك.
هل هو حقا مني؟ فقط قلها.
إنه ليس مثل تقديم عرض أمام الناس في حظيرة الطائرات.
دعه يأتي ويظهر ذلك هنا.
نحن نرتب المكان.
تمام اتفقنا.
الآن أعطني قبلة أخرى.
اعتذر أيضًا
لما قلته للتو.
تعال يا حبيبي، تعال. فتاتي المجنونة.
انا اسف.
الموت أمر الله .
لو لم يكن هناك انفصال..
نحن أبناء نوري كيليجين.
في طرابلس، أذربيجان.
على الجبهة الشرقية.
ثم خاض نوري باشا الطريق الذي وضع نصب عينيه في القرن الذهبي بإسطنبول.
عندما نقرأ ذكريات أسلافنا، تنتفخ قلوبنا.
تنفيذ مشروع البرق
حلمي الأكبر هو تمديد الكرمة.
ولكن هذا أيضًا ما أحلم به
سيكون ابني فخوراً بوالده عندما يكبر.
ابني لا يزال صغيرا.
بالطبع، سأكون قلقًا بشأن تركه يتيمًا.
لكن الأطفال يكبرون بدون آباء
لا يمكن أن تنمو بدون وطن.
لماذا يجب أن يكبر الأطفال عديمي الجنسية؟
ولا أب.
حسنًا، حسنًا.
الكبرى، هل هناك تقدم فيما يتعلق بتوريد كابلات التيتانيوم؟
لقد التقيت آخر مرة مع سيزاي باشا.
قال: "لقد تلقيت عرضًا للمناقصة".
سيرسل لك بريدًا إلكترونيًا.
لا، لم يأت.
هناك شيء يعرفه سيزاي باشا.
ليس هناك اندفاع سواء.
فماذا تعرف يا كوبرا؟
لا أفهم.
منذ متى وأنت هنا؟
أنت تعرف.
لقد استشهدوا والدي ليلة 15 يوليو.
في الجنازة، أتى القائد داوود، وأمسك بيدي وأتى بي إلى هنا.
نعم أنا أعلم.
أنت أكبر مني.
في ذلك الوقت كنت مستلقيا على ظهري.
كنت تقاتل من أجل حياتك.
يا لها من حرب.
كنت أعاني من الأمصال والحقن والأدوية.
أنت المعبود لجميع أصدقائنا.
ماذا يقولون عني؟
أنت تسألهم.
لا أحب التحدث بهذه الطريقة، لكن
أعتقد أنه من المهم أن تمر بما تمر به وأن تقف شامخًا سعيًا وراء هذا الشيء المقدس.
إنه أمر بطولي.
من هم الأبطال الذين تمتلكهم هذه البلاد يا كوبرا؟
وهذا الشرف لا ينتمي إلينا.
سيد غوندوز، لديك ضيف.
أهلا وسهلا.
اهلا بك.
أنا سعيد جدًا بقدومك يا ألتاي.
أمر الرجل العجوز. هذا هو الحال الآن.
لذلك أتيت لأن القائد طلب ذلك.
لا، لم أقصد ذلك من هذا القبيل.
بالطبع لا.
وكيف؟
لم يناديني أحد بـ ييجيت منذ سنوات.
حصلت على إذن من والدي.
كنت سأصبح لاعب كرة قدم في بشيكتاش.
هل أنت من مؤيدي بشكتاش؟
بالطبع أنا من بشيكتاش.
دعونا نضيف بعض النقانق.
أبي، لقد كنت جائعاً جداً.
حقًا؟ تعال الى هنا.
هيا، اسمحوا لي أن أعطيك القلب.
يافوز، حصاني الجديد، قم بشويهم. لم يتم طهيها بعد.
يبدو أنه حدث للتو.
لم أكن أحب.
سوف آكل اللحوم في وقت لاحق.
Allah Allah.
هل يجب أن أعطيها لك يا غوندوز؟
لا، أنا لست جائعا بعد.
واو واو واو.
الكابتن جنكيز في مزاج جيد.
بالطبع، لقد ألقوا اثنين على فنر أمس.
أنا في مزاج جيد أيضًا يا عم يافوز.
لقد سجلنا أربعة أهداف ضد أنقرة غوجو أمس.
يا بني، بغض النظر عما يقوله أي شخص، فنر هو البطل هذا العام.
هل سألت عمك يافوز؟
لا أبي. المستشعر.
ما أخبارك؟
الرجل هو معجب بك. تستمر في الحديث عن ذلك.
بلدي الأسد.
إذن ماذا يسأل؟
يعني أنه كان يخجل.
لقد تحدث مع والدته
أنا فضولي للغاية بشأن عملك الهندسي.
وكان يسأل: "هل يستطيع العم يافوز أن يعلمني كيفية بناء طائرة؟"
الطائرة أيضا؟
هل قال أنه سيصبح رجل مدفعية؟
انها تنمو الآن.
دعهم ينمون، دعهم ينمون.
دعهم يكبرون في بلد جميل.
هؤلاء هم مستقبلنا.
كما أن قدرت باشا على وشك المجيء.
كيف تسير حفلة الشواء؟
أقسم يا كابتن أننا وصلنا إلى النقطة التي قلتها بالضبط.
بالضبط.
لذلك يجب على الجميع الاعتناء بأنفسهم.
أتى.
-كابتن، هيا هكذا. -أنا هنا.
مرحباً أيها القائد.
مرحبًا بك يافوز.
كيف حالك هل انت بخير؟
جيد شكرا لك، شكرا لك. كن حاضرا.
لقد قمت بعمل جيد.
أنتم مدعوون أيضا.
دعني أقدمك.
الكابتن سيزاي.
أنا مسرورة بمعرفتك.
أنا.
جنكيز.
يعطيك العافية.
هل اللحم جاهز؟
نحن جاهزون أيها القائد.
حسنا، دعونا نرى.
باشا، دعنا نأخذك هكذا.
أنت أيضا، تفعل الشيء نفسه.
هيا أيها القائد.
-شكرا. -بالعافية.
حسنا، قطع الأسد.
ماذا تريد أن تكون عندما تكبر؟
سأكون رياضيًا أو فنانًا أو سياسيًا أو عالمًا.
أحسنت.
و أنت؟
مهندس طائرة.
رائع.
أبي، هل يمكننا الخروج ولعب الكرة؟
بالطبع العب يا بني. تعال.
لا تدعهم يزعجونك الآن.
قم بالدردشة بشكل مريح أيضًا.
دعونا نخرج أيضا.
هل لديك أي شيء مفقود؟
كل شيء كان رائعا جدا.
شكرا.
بالعافية.
باشا، التقينا قائدي، ولكن
لم نتمكن من الدردشة كثيرًا.
كما قلت لك من قبل، سيزاي سيرمين.
لقد كنت أتابعه منذ سنوات.
انتظرت أن يصبح كابتنًا ليقدمني إليك.
تهانينا.
لقد حصلت على الرتبة.
تلقيت ذلك، شكرا لك.
تهانينا.
شكراً جزيلاً.
وهو أحد شباب القوات المسلحة الفخورين.
استغفور الله القائد.
إذا قال قدرت باشا ذلك فهو كذلك.
وبعد 20 عاما سيجلس في المنصب الذي نحتله.
حسنًا، الأعمال التي بدأناها سيكون لها أيضًا مستقبل.
لذلك نحن متفائلون بالمستقبل.
بالتأكيد.
نحن جنود مصطفى كمال، جنكيز.
ولا ندع اليأس والتشاؤم يقتربان منا أبدًا.
القائد فقط.
سواء في الدولة أو في القوات المسلحة
مرجل يغلي.
ألا ترى أن هذا الوضع خطير؟
سنكون مستيقظين يافوز.
كانت هناك مشكلتان في بداية هذه الحالة.
واحدة من هذه قبل عامين
قبضنا عليه وألقيناه في الداخل.
والآخر ذهب إلى أمريكا في نفس العام لسبب ما.
يقولون أن البداح لن يعود من أمريكا أبداً. هل تعتقد أن هذا صحيح؟
ولن يعود حتى تنضج الظروف.
لديه رجال في كل مكان.
لقد أنشأ حرفيا دولة داخل الدولة.
إلى متى ستنضج الظروف يا عزيزي؟
حلمه أن يفعل ما فعله الخميني.
يتذكر.
وكان في المنفى في العراق.
وقام العراق بترحيله تحت ضغط من إيران.
مثل ذهاب فتاح إلى أمريكا الآن
كما ذهب إلى باريس.
لقد خاطب كل أنصاره والعالم كله من قرية صغيرة.
لقد جمع المؤيدين والسلطة لنفسه.
وهذا يفعل نفس الشيء من قصره في أمريكا.
وهذا الوضع يفيد أيضًا ما يسمى بحلفائنا الغربيين.
مثلما حدث عند عودة الخميني إلى إيران
إذا تم إنشاء بيئة يرحب بها ملايين الأشخاص
ثم يعود.
أيها القائد، كانت هناك مجلة ينشرونها.
مجلة المحنة.
مثل الملل. نعم تلك المجلة
ألم يخرج هذا في عام 79؟
بالضبط.
نفس العام ونفس الشهر .
لذلك في فبراير 1979، الخميني
لقد عاد مجيدا إلى إيران.
كما بدأ البداح في إثارة المشاكل.
وقال إنه سيتم القضاء على أولئك الذين لا ينحازون.
الشجاع!
يا ابني، خذ الأمور ببطء.
إنه؟
ليس لدي تلك الأشياء.
كان والدك مواطنًا جيدًا في فنر.
هل كان العم جنكيز من مشجعي بشكتاش أيضًا؟
لا.
وقد ورثها عن أبيه. مؤيد غلطة سراي العظيم.
عفو.
عاكف.
ألتاي أخي.
يا أخي، لقد أخذوا أحد أطفالنا.
لا تفعل أي شيء. أنا قادم. أين أنت؟
هل أعجب ألتاي بغرفته؟
القمر غاضب.
لماذا؟
ماذا قال؟
تعتقد أنهم يحاولون الزواج بالقوة.
لا، لا أريد ذلك، لا أريد ذلك.
ليست هناك حاجة لذلك.
عندما يفكر في المنزل، يصاب بالقشعريرة.
لم ير الرجل قط بيئة عائلية دافئة.
أفتقد إيلا.
أجل.
أنا.
اشتقت لك كثيرا أيضا.
ابنتي العزيزة، لقد سئمت من ذلك.
هيا، لا تكون عنيدة.
دعونا نحضر ايلا.
قد تبتسم أيضا.
نرجو أن تكون حياتنا سعيدة.
أنت تشعر بالتوتر حتى عندما أخرج وحدي يا دوغان.
هل سأحضر الطفل إلى السجن؟
لا تقل هكذا.
هكذا ولكن.
طالما أن مشكلة النظام موجودة
هذا لن ينجح.
لا تقلق.
سوف نتخلص قريباً من اللقيط نظام.
هل ستفعل شيئا؟
ليس انا.
أطلق النار على قدمه.
لن يسمحوا له بالتعافي مرة أخرى.
من لا يسمح؟
أنت تعرف ذلك كثيرا.
هؤلاء هم الرجال على ذلك.
هل هذا هو الرجل الذي تسميه رقم 5؟
لا تقلق بشأن هذه الأرقام.
لا تعاملني وكأنني لا أفهم شيئًا.
نحن نتحدث عن مستقبل ابنتي هنا.
ليس فقط إيلا.
نحن نتحدث عن مستقبل عائلتنا.
ثم لا يمكنك التصرف وفقًا لعقلك. وأنا أيضا في هذه العائلة.
يمكنك التدخل في حياتي لأنني أسمح بذلك.
لكنك بنيت جدارا. لا أستطيع حتى التحدث.
تكلم عزيزي .
أنت لا تريد إشراكي في عملك الصعب، أنا أفهم.
أنت تفعل هذا لحمايتي. وأنا أفهم ذلك أيضا.
ولكن هذا يكفي.
أنا أحمي نفسي.
ماذا ستفعل؟
هل ستأخذ درسًا من ألتاي وتهزم الجميع؟
أنت تتصرف بطريقة مسيئة.
يا فتاتي، أحبك كثيراً.
ثم استمع لي لمرة واحدة.
يمكنك حتى الاستماع إلى Sefer عند الضرورة.
لكن ليس لدي رأي.
نعم
أنا أستمع.
يتحدث.
هذه هي المرأة التي تدعى ميرا.
ألا يعمل للرجل الذي فوق النظام؟
أجل.
مرافقة رقم 5
مهما كانت الرحلة بالنسبة لي
ما هو جياس لنظام
وهو أيضاً اليد والقدم للرقم 5.
حسنا.
قتال النظام يضرك.
عليك أن تؤمن نفسك من الأعلى.
هل تطلب مني الاتصال برقم 5؟
هذا بالضبط ما أقوله.
ليس كل شيء يمكن حله بالقوة
لقد عشت في الشوارع لفترة كافية لتعلم أنه في بعض الأحيان يتعين عليك التصرف سياسيا.
كيف سيعمل ذلك؟
أفضل دفاع ضد الخائن
قرأت في مكان ما أن هذه خيانة.
الحصول على قرض.
لا تمييع، أنا أقول لك شيئا.
انظر، أنا لا أعرف ما هو نوع النظام لديك.
ولكن إذا كنت تستخدم بطاقتك الرابحة بشكل جيد
لن يكون لدى أحد أي شيء ليقوله لك.
ما هي الورقة الرابحة في يدي؟
ألتاي.
ماذا تقصد؟
رأيت نظرة ميرا أثناء مشاهدة قتال ألتاي.
ربما كنت قد رأيت ذلك أيضا.
استخدمه.
قم بتنظيم ليلة قتال في الحظيرة للرجل الذي تعمل تحته ميرا.
فكر في الأمر.
بينما نظام ليس معك، سيأتي الرجل ويشاهد عرض ألتاي.
في هذه الأثناء، أعتقد أنه يمكنك أن تقول بضع كلمات للرجل عن نظام.
لن يأتي.
فهو لا يكشف عن نفسه لي.
أنت تقنع المرأة وليس الرجل.
ألا تقوم ميرا بترتيب كل شؤون هذا الرجل؟
إذا أقنعته فالباقي سهل. صدقني.
عندما يريد الرجل شيئا
إنه يكافح مثل طفل سُلبت منه لعبته.
أنت على سبيل المثال.
لكن المرأة لا تضرب بهذه الطريقة.
لقد وجد حلاً لا يمكنك حتى تخيله.
هل دعوتني لمشاهدة برنامجك؟
لا.
لمشاهدة العرض الخاص بك.
العميد سيزاي سيرمين.
رئيس هيئة الأركان العامة اللوجستية. من هذا الشاب؟
هدف جديد.
لماذا؟
هذا هو الرجل الذي يوفر المشتريات لمشاريع البحث والتطوير في القوات المسلحة التركية.
قام بالضغط على زر شراء المواد المستخدمة في أنظمة الدفاع الجوي.
إذا قلنا لا تفعل ذلك، ألن يفعل ذلك؟
صادق تعرفه
قائد تركي وطني مستقيم عادي.
إنه ليس من النوع الذي يستمع
لو كانت هناك فجوة، لكنت قد اهتممت بها على أي حال.
هذا لن يحدث لي.
إنها ليست وظيفتي.
سوف تتدخل.
يحتوي الملف على معلومات حول التشفير الذي ستتصل به.
شخص قريب دائما من باشا.
يجب علينا ثني Sezai Sirmen عن هذا الحب.
هل سنفك عقدة الحبل بالسيف مثل الإسكندر؟
الأمر متروك لمهارتك.
إنه عمل محفوف بالمخاطر للغاية.
نحن في عام 2022 يا ميرا.
تركيا ليست تركيا القديمة.
الجنرال الكبير
لا يمكننا القضاء عليه تماما كما نرغب.
لقد حصلنا على عمل كبير.
لقد أخفقت بالفعل في قضية المرتد ووقعت في مشكلة كبيرة يا نظام.
هذه هي فرصتك الأخيرة.
ربما عليك حفظ رأسك.
هل حصلت على واجبك المنزلي الجديد؟
إذا لم تتمكن من القيام بذلك، اسمحوا لي أن أعرف.
لا تقل أشياء كبيرة.
أنت تصاحب.
موافق.
الأمور تتغير يا نظام الدين.
افتح عينيك.
ما هو الأمر العاجل؟
لدي اقتراح.
لنا؟
أجل.
حجم ميرا.
إلى أين ستهرب الآن؟
إلى أين ستهرب فعلاً؟
كيف حالك صديقى؟
هذا طريق مسدود.
اذهب في طريقك.
ألا تفهم؟
نحن نتحدث التركية هنا.
أنا أفهم الضرب وليس الكلمات.
إذا ضربتني، سأستمع إليك.
إذا لم تتمكن من التغلب عليه، سأخبرك بذلك.
ماذا بحق الجحيم يقول هذا؟
أين الطفل؟
أين؟
ألو.
حياة الطفل في خطر.
أرسل سيارة إسعاف وشرطة للطوارئ إلى العنوان الذي سأعطيك إياه.
دع الفرق الطبية تأتي بسرعة.
أين أنت؟
نحتاج أن نلتقي.
أنا قادم.
هل تريد أن تشرب شيئا؟
ضع كل ما لديك.
جليد؟
لا أريد رؤية الجليد لبعض الوقت.
من اين تأتي؟
هناك شيء غريب عنك اليوم.
الغرابة ليست فيّ، بل في العالم.
ماذا نحتفل؟
تعال يا حبيبي، تعال.
أنت لم تقل أن ألتاي سيأتي.
ه ليس غريبا.
سيكون الآن واحدًا من هذا المنزل.
كيف؟
أخبرتك أنني أريد دروسًا في القتال المباشر اليوم.
أجل.
لقد قلت أيضًا أن تسأل دوغان بك أولاً.
تم تأمين التصريح.
يمكنك أن تفعل الدروس هنا.
أعتقد أنه لا توجد مشكلة.
أنت لا تريد أن تدخل إسراء في التراب أيضًا.
انت صاحب القرار.
سوف نقوم بترتيب مكان تشعر فيه بالراحة.
كل ما تحتاجه، أخبر سيفر وهو سوف يرتب لك ذلك.
تتحدث.
انظر، دعه يرى الصعوبة ويتعلم، سأكون موافقًا على ذلك.
لكن لا تكن قاسياً جداً.
هل قلت له نفس الشيء؟
طبعا طبعا.
يده ثقيلة.
حبيبي.
نحن بحاجة إلى التاي.
من فضلك لا تؤذي نفسك كثيرا.
هل تحدثت مع ميرا؟
التقيت.
وقال انه يقبل.
لهذا السبب اتصلت بألتاي.
أخبرتك.
من يستطيع أن يقول لا لي؟
لا تبالغ إذا أردت.
لقد طلبت منك القتال في نهاية هذا الأسبوع.
كل شيء جاهز.
ألغ الكل.
ماذا نفعل؟
ليلة قتالية خاصة.
لا يوجد جمهور خارجي.
هل سيأتي نظام وميرا مرة أخرى؟
لا.
رئيس ميرا.
وجدنا الرجل.
لقد كان رجل دوغان ساكنماز، شقيقه.
جميل.
كلب من أنت يا باشا؟
شقيق كونيت ازميز.
ماذا أفعل مع الرجل؟
يمكنك سحقها يا أخي.
ثم ابن ذلك اللعين
تمزيقها، تمزيقها.
Isırın، توت توت توت.
لا بأس يا أخي.
ماذا بحق الجحيم؟
هل ستعضني؟
عمل جيد يا سيدي.
شكر.
هل يمكنك رمي ثلاثة أرباع؟
في الحال.
حلمي كوبانلي، أحد خونة الانقلابيين والمدرج على قائمة المطلوبين منذ 16 يوليو 2016.
تم العثور عليه مقطعا في ريف اسطنبول.
الخائن المعروف عند العامة بالمرتد
أثناء محاولته الهرب لتجنب القبض عليه من قبل الشرطة
أُعلن أن الذئاب البرية مزقتها إلى أشلاء في الغابة.
احتفظ بالباقي.
ما هو الموضوع؟
هل أنت مرة أخرى؟
هل كان الضرب الذي تلقيته قليلًا جدًا؟
ليس لديك أي فكرة عمن تعبث.
من هو المحظوظ هذه المرة؟
مجنون كونيت.
هل يمكنك الاحتفاظ بهذا؟
توت توت.
أخبر ذلك الرئيس غير المحترم
قال أخي ألتاي:
مثله.
إذا ضرب طفلاً في الشارع بالمشرط مرة أخرى
سوف أقطعه.
إذا كان هناك، بطبيعة الحال.
قلنا لك ألا تذهب إلى تقسيم.
نحن نحب ذلك، ماذا علينا أن نفعل؟
إذا كنت تريد التجول مثل المعلم والاستمتاع، فافعل ذلك.
حتى أنني فاتني بيوغلو.
ولكن انت
أنت ذاهب للبحث عن المتاعب.
هل يجب أن نترك مدينتنا الجميلة إلى لا شيء؟
هل الأمر متروك لك أيها الطفل لحماية اسطنبول العظيمة؟
هناك قديسين في كل ركن من أركان هذه المدينة.
في اسكودار
عزيز محمود هدايي.
سعادة يوشع في بيكوز.
تيلي بابا في ساريير.
يحيى أفندي في بشكتاش.
من أنت؟
ثم أخبر هؤلاء النبلاء
يختطفون أطفال الشوارع ويقدمونهم للأغنياء.
لا تتحدث هراء.
هل يؤذيك؟
يبدو الأمر كما لو أننا نفعل ذلك لأول مرة. وجها لوجه!
يديك لا ترى أي مشكلة.
هل ستنتهي مشاكلي عندما تكون هناك حياة مثلك؟
آل.
سامحني.
أخبرتك
كن حذرًا بشأن الخطوة التي ستتخذها من الآن فصاعدًا.
لا ترمي نفسك أمام رصاصة طائشة.
انطلقنا على الطريق. لا تخذلني.
وعدنا.
يعد؟
لو أنهم أدخلوا إصبعين من الفولاذ من الأعلى لرأيت هذا البيان.
لن أستطيع النوم حتى أجد ذلك الوغد الذي فعل هذا بالأطفال.
وكأنه سينام إذا وجده وحاسبه.
تعال.
مساء الخير.
جل.
سيد نظام الدين، لقد سمعنا اسمك كثيرًا، ولكن
لم تتح لي الفرصة لمقابلتك.
الجهود المبذولة لكم
حان الوقت للسداد.
10 دقائق تبدأ.
شكرا جزيلا لك اخى.
لقد كنت أنتظر هذه اللحظة لسنوات.
لقد كانت فترة صعبة بعد 15 يوليو.
أنا فقط أعرف ما مررت به لمدة 6 سنوات.
كيف تمكنت من الاختباء في هذه المرحلة الحرجة دون أن يتم اكتشافك؟
حتى عندما كان الزوج والزوجة يتحدثان عن هذا الوضع في المنزل، أصبحنا خائفين.
لقد اتبعنا جميع التعليمات حرفيا.
بقينا صامتين ميتين.
الشؤون ليلة 15 يوليو
عندما لا تسير الأمور كما نريد
وأمر أي شخص لم يتم فك شفرته أن يشغل منصبه.
فأخذنا العلم بأيدينا. خرجنا.
لقد اختلطنا مع الناس.
في بعض الأحيان، قمنا بالإبلاغ عن عدد قليل من أصدقائنا من مناصب أدنى.
الله يغفر لي.
لقد أصبحنا أيضًا قوميين ومحافظين خلال هذه السنوات الست.
أتاتورك أيضا.
لقد أصبحنا أيضًا جناحًا يمينيًا.
لقد أصبحنا يساريين أيضاً.
انتظرنا وأيدينا مقيدة.
انتظرت، مع العلم أنه سيتم الاتصال بك إذا لزم الأمر.
بالتأكيد.
كل هاتف عمومي في هذا الجانب من إسطنبول
أنا أعرف أين الخطوط الأرضية المدفوعة مسبقا.
كنت أنتظر المكالمة.
عيونك مشرقة.
شكرًا.
على ما يرام.
عن سيزاي سيرمن باشا
ماذا تعرف؟
لقد كنت ضابط صف لمدة 3 سنوات.
أتاتورك قومي ولكن
أنها لا تبرز كثيرا.
بارز في القوات المسلحة
وهو ليس في وضع خطير.
ولم يُذكر اسمه في عملية إرجينيكون بمطرقة ثقيلة.
إنه جندي في حد ذاته.
إنه لا يشبه نفسه على الإطلاق.
وهو الرجل الرئيسي في جميع مشاريع البحث والتطوير للجيش.
يحب مثل هذه الأشياء.
لقد بذل الكثير من الجهد للوصول إلى هذا المنصب.
حسنا، هذا ليس كل شيء.
كما أنه يوفر مواد لمشروع سري.
جميع المشتريات تمر عبر يدي.
لم أر قط أي شيء خاص لفت انتباهي.
من الواضح إلى أي مشروع ستذهب كل عملية شراء.
ما هو المشروع الذي تستخدم فيه كابلات التيتانيوم؟
كابلات التيتانيوم؟
لا أعرف عن ذلك.
هناك الان.
نحن بحاجة لإنجاز هذا.
الآن استمع لي بعناية.
ما هو موعد مباراة تركيا مساء الغد؟
لا أعرف أيها القائد.
لكني أتعلم.
ألا يعرف الإنسان المباراة الوطنية؟
ألا تشاهد؟
ليس لدي أي علاقة بكرة القدم يا سيدي.
ليس لدي إما ولكن
هذه هي المباراة الوطنية يا أخي.
على الأقل تشاهده.
عندما تفوز، قم بتعليق الهلال والنجمة على نافذة منزلك.
نعم سيدي.
هل من الممكن أن تشاهد مباراة وتعلق علماً في شباك منزلك بأمر أيها الرقيب الأول؟
وسوف يأتي من الداخل.
نعم سيدي.
قائمة المتفجرات والألغام المختلفة.
ما هذا؟
لاختبار المركبات الجوية بدون طيار التي تم تطويرها لاستخدامها في تدمير المتفجرات.
ألم نصلح هذا في نهاية العام الماضي؟
كانت هناك عينات لم نتمكن من الحصول عليها، يا سيدي.
هؤلاء هم المفقودين.
حسنا لقد تذكرت.
شاهد المباراة.
نعم سيدي.
يمين.
جميل. ركلة.
أحسنت. أطلق النار على حبي.
يمين يسار.
كم ثمن.
احمي نفسك، احمي نفسك. تحمي نفسك.
عفوًا، نعم. جميل جدا.
يمين.
انظر، عندما أضرب اللكمة، سيأتي هذا إلى هنا. حسنا؟
يبدو مثل هذا.
مرة أخرى.
يمين.
جميل. يسار يمين.
ربط الصحيح.
دعها تأتي، دعها تأتي.
ضرب ضرب. من الأسفل، من الأسفل.
العمل على الكلى، وضرب الكلى.
ثلج.
الى الكلى.
أحسنت.
جميل. يمين يسار.
من فضلك استمر.
استمر، اذهب، اذهب.
يسار يمين.
لا تنس أن تحمي ذقنك.
اليمين، اليسار، اليمين.
جميل. ركلة.
أنا أفهم لماذا لا يمكنك التخلي عن هذه المرأة.
تحب بشدة.
لا.
أنا فقط أحب إسراء.
كم ثمن.
هل تفعل هذا دائما؟
لا.
هذا هو الدرس الأول.
لقد بدأنا اليوم.
ثلج.
كم ثمن.
الرقم 5 متاح يوم الأحد، وليس السبت.
نحن قادمون يوم الأحد. اتخاذ الاستعدادات الخاصة بك وفقا لذلك.
أنا التعامل معها.
اليمين، اليسار، اليمين.
اضرب ياحبيبي اضرب برافو.
إسراء لن تكون أمام ألتاي في تلك الليلة، أليس كذلك؟
أنا لا أستخدم زوجتي في مثل هذه الألعاب.
يسار يمين.
هناك شيء مثير في هذا أيضًا.
هل أنت بخير حبي؟
أنا بخير.
إبقاء عينيك على خصمك. تتعرض للضرب.
طيب أنا بخير.
تفضل.
وهذا يكفي لهذا اليوم.
من سيكون ضد ألتاي في تلك الليلة؟
بن.
وهذا ما؟
لا أستطيع أن أصدق ذلك؟
لذلك دعونا نقوم بالعرض المسبق. هيا كورت أوغلو.
إنهم كالأطفال، أليس كذلك؟
دوغان هو بالتأكيد هكذا.
لقد صعد إلي في اليوم الأول الذي التقينا فيه.
لذلك قلت، أنت لا تحتاج إلى امرأة، أنت بحاجة إلى أم.
ثم رآك.
يقع في الحب.
اين ابنتك؟
مع والده.
بالطبع، كان وجود طفلين في المنزل أكثر من اللازم.
أحسنت.
لكن هذا الرجل
إنه ليس طفلاً يحتاج إلى المودة مثل الآخرين.
وحشية كاملة.
ذئب متوحش.
يجب أن يكون الأمر صعبًا بالنسبة لك أيضًا.
الوقوع بين رجلين.
لقد رأيت مدى غيرة دوغان منك.
تحدثنا كثيرا عني.
من أنت الأم؟
صدقني، أنت لا تريد أن تعرف أبدا.
ألتاي.
ليس لدي أي شيء.
لا لا شيء.
التاي ما هذا؟
هذا المكان محروق بالنار.
لقد اعتنينا بأنفسنا يا دكتور.
ليس لدي تأمين صحي.
الآن تغير الزمن.
إذا ذهبت إلى غرفة الطوارئ في أي مستشفى، فسوف يعتنون بك.
إذا لم تتمكن من فعل ذلك، توقف عن ذلك يا دكتور.
وهل تتشاجر مع الطبيب أيضاً؟
اتركوه واتركوا الرجل يقوم بعمله.
لا تنظر إليه. قم بعملك.
هل هذا شيء سيحدث قبل هذه المباراة المهمة؟
أنت لا تعرف أبدا من أين ستأتي المشاكل.
ماذا حدث؟
فسألوا: ما الذي تنظر إليه أثناء مرورك؟ هل كنت مشتتا أيضا؟
الى ماذا تنظر؟
بني، هل من وظيفتك القتال مع بلطجية الشوارع؟
أطفال الشوارع هم وظيفتي.
عليك العافية.
أطفال الشوارع.
ماذا حدث لأطفال الشوارع؟
قلت أن هناك شيئًا غريبًا عنك عندما أتيت بالأمس.
لقد جئت من هناك.
ماذا؟
لشرح.
لقد خطفوا طفلاً فقيراً من الشارع.
حصلت على الأخبار.
ذهبت وكان الطفل مستلقيًا في حوض الاستحمام مغطى بالثلج.
أخذوا كليته.
لذلك أعطيت طحالهم لأيديهم.
يديك لا ترى أي مشكلة.
لقد ظهروا أمامي في مكان آخر في الليل.
لقد ضربته مرة أخرى.
وفي هذه الأثناء، وهنا هو عليه.
كلب صغير عضني.
من هم هؤلاء الكلاب؟
اسم المالك هو Deli Cüneyt.
بالطبع لم يروا ذلك.
كونيت.
البعثة!
أنت رجل لا تفهم شيئًا يا بني.
أنا أقول لك أن لديك مباراة.
لا تتورط، ابقى بعيدا.
هذا تدريب.
فيسوفانالله.
هناك الكثير من الكلاب هنا...
ما يجري بحق الجحيم؟
ماذا تفعل يا بني؟
اللعنة، ماذا يحدث هنا؟
أبو منجل!
إذا جاء فليأتي.
أينما ذهبت، أذهب إلى هناك.
على ما يرام.
شكرًا.
كونيت!
ما الذي يحدث هناك؟
باشا بلدي.
ألا تتعرف على صوتي؟
أنا آسف يا أخي. هل كنت أنت؟
استيقظ! البلهاء.
ألا تتعرف على أخيك؟
اسف اخي. لم يتمكن الأصدقاء من التعرف عليه.
لا، هل أخطأنا؟
جئت بصوت عال جدا؟
هل تعرف هذا الأخ؟
لا، لم نلتقي.
لماذا تتصرفين كفنانة لرجال لا تعرفينهم؟
لا أعرف المشكلة ولكن
لقد أخطأنا يا أخي.
لقد أخطأت.
إذا جاء أخوك هذا إلى هنا بدوني
سيفعل بكل واحد منكم، واحدًا تلو الآخر، ما فعلته بهذه الآلات.
هل فهمت؟
هذا صحيح يا أخي، هذا صحيح.
اعتذر لأخيك الآن.
أنا آسف على أي خطأ ارتكبناه يا أخي.
اعتذر لي أيضا.
أنا آسف يا أخي.
اللعنة علي
إلى الأطفال الفقراء في الشوارع
ألم أقل أنك لن تلمسه؟
انت قلتها ياخي
لماذا لمست ذلك بعد ذلك؟
كان علي أن أفعل ذلك يا رجل.
لقد أعطوا الأوامر من الأعلى.
*** حتى الآن.
أخبر أولئك أعلاه.
الذي يرفع يده على الأطفال الفقراء
سوف كسره.
حسنا اخي.
هل قال ذلك؟
نعم أخي جياستين.
قال ذلك
قلت أنه كان هناك شخص معك.
يا كيم؟
لا اعرفه.
رأيت ذلك للمرة الأولى.
لكنه يبدو وكأنه رجل قوي.
هل فجر إصبعه؟
دوغان كسر إصبعي.
إنه الرجل الذي أخبرتك عنه
رجلنا كسر ذراعه.
لقد أطلقنا عليك اسم "Cüneyt المجنون"، فتبين أنك مجنون يا بني.
الى ماذا تنظرين؟
الخروج!
ومن الواضح أن دوغان لن يبقى ساكناً.
ماذا تطلب؟
كن حذرا في كل خطوة.
في كل خطوة.
إنه يحاول خداعنا.
ولكن حان الوقت تقريبا.
سأظهر له ***
دوغان يبحث عن وظيفة جديدة.
سيأتي ضيف ثقيل إلى الحظيرة.
الآن تقول هذا لهذا الرجل الذي يُدعى دوغان.
هل تقع في الحب؟
لدي بالفعل.
إسراء، هل تعرفين ما تقولين؟
هل تدركين ما أمر به؟
تصرف بنفسك.
أنا نفسي.
انت لا تفهم.
أقول أن الرجل يحبني بجنون.
هذا الحب سيجعلك ترتكب الأخطاء.
وسوف يكلف إسراء حياته.
لا يوجد مكان للحب في حياة الذئاب اليتيمة.
لاتنسى هذا ابدا.
أنا لست رجلا جيدا.
لدي الكثير من الخطايا.
لقد فعلت الكثير من الشر.
لن يسمحوا لي حتى بالدخول إلى الجحيم.
ولكن عندما يتعلق الأمر بالأطفال
وخاصة أطفال الشوارع الفقراء.
شيء آخر يخرج مني.
لقد رأيت.
ماذا يجب أن أفعل يا أخي؟
لقد مررنا بهذه الطرق أيضًا.
أعرف ماذا يعني الاستلقاء في البرد ورأسي مكشوف.
لا يوجد مكان للحب في حياة الذئاب اليتيمة.
لاتنسى هذا ابدا.
ربما ستنضم إلى نظام بعد دوغان، هاه؟
عاكف.
أبيم.
أبطئ، سوف تدق عليه.
لن أسقط أخي سأمسكك.
ماذا تفعل هنا في هذه الساعة يا بني؟ الزغبة.
يا أخي تبعوك ووجدوك.
إذا تبعوني، لم أرغب في توريط أطفالنا في المشاكل.
أحسنت.
كنت أتساءل عنك أيضا.
هل هناك أي شيء به ثقب؟
موجود. ماذا ستفعل؟
يا اخى.
الأطفال ينادونني بالدكتور عاكف.
يمكنني أن أفعل أي شيء. دعنى ارى.
سبب مشكلتي اليائسة واضح.
لا تبحث عن العلاج في جرحي يا دكتور.
من هو هذا الشاب؟
دكتور عاكف.
ما الأمر يا دكتور؟
شقيق دوغان هو صاحب هذا المكان.
ممتن لمقابلتك.
من أين أتيت؟
من أين يأتي الجميع.
هل انت جاهز؟
هل وصل ضيفك؟
إنهم يملكون هذا المكان الليلة.
نحن ضيوف.
سار.
أهلا وسهلا.
هل وصل ضيفنا؟
أنت جميل جدا.
نعم، إذا قال أنه سيأتي، فسوف يأتي.
متأخر.
ألتاي.
انه الوقت.
نعم
عاكف.
مهما كان الأمر، ليس هناك استقالة
يبدو الأمر كما لو أننا سنراه يتعرض للضرب للمرة الأولى.
سأهزمك. قلت أنك لن تخرج وهذا كل شيء.
بغض النظر عما يحدث، بغض النظر عما تسمعه، ستبقى هنا.
فهمت أيها القائد.
أين هو لك؟
في كل مكان.
الحصول على كل شيء.
ارفع يديك!
هل تمكنت من تحديد موقعه؟
لقد التقطت الإشارة.
الرابط يأخذنا إلى أثينا.
لا تفقده. أريد الموقع بالضبط.
الإشارة التي اعترضتها ستذهب إلى مدغشقر.
انا الى جدة .
كييف.
الآن هو قايين.
الرجل يجلس في اسطنبول ويسخر منا.
هدف النسر هدف الهدف.
هدف المنتخب الوطني هدف هدف.
الأمر ليس كذلك يا جدي.
هناك مباراة وطنية اليوم، يا بني.
فليكن الأمر كذلك لهذا اليوم.
تقول والدتي أنه يجب أن يأتي لمشاهدة المباراة.
هيا يا جدي.
حسنا وحتى.
أنا قادم في المساء.
أوه لا!
انتظر، أنا أغلق الآن. أراك مساء.
جل.
أحضره يا بني.
هنا تذهب، أيها القائد.
ضابط صغير، الرقيب الأول أكين بيركان.
تدفق.
جهز السيارة.
سوف نذهب إلى المستودع.
نعم سيدي.
سيزاي باشا يغادر إلى المستودع.
اعتني بخدمة التهوية.
لن يستغرق منا ساعة للوصول إلى هناك.
ماذا يحدث اكين؟
كانت هناك مشكلة في تهوية المستودع الليلة الماضية أيها القائد.
إنهم يتعاملون مع الأمر.
أليست شركة أخرى هي التي قدمت الخدمة لنا؟
لقد أجلوا الموعد بعد بضعة أيام.
لقد اتصلت بهم حتى لا يكون هناك أي تأخير.
لقد أبليت حسنا.
التهوية مهمة.
كان لديك أوامر صارمة بعد حادثة التسمم
بحيث يمكن فحصها باستمرار.
هذا ما نفعله أيها القائد.
هل قمت بفحص هذه؟
شركة ذات مرجعية خدمت القوات المسلحة في بعض النقاط الحرجة.
صباح الخير يا حبيبي.
هل تم العد؟
أعتقد أن الأمر انتهى أيها القائد.
يمكنك الدخول إذا أردت، لا تنتظر هنا.
سأرسل هذه الخدمة وأعود. أعتقد أنهم أصلحوا الأمر.
فاضل هوروزتيبي، توكات. أمر أيها القائد.
مريح.
ما هذا يا بني؟ أنت متناثرة.
لقد كنت أجمع القمامة أيها القائد
علاوة على ذلك، سأنظم نفسي أيها القائد.
أحسنت.
لا يليق بجندي تركي أن يبدو هكذا.
نعم سيدي.
انتباه.
- حظا سعيدا أيها الجندي. -شكر.
مريح.
احصل على القوائم ودعونا نرى.
تم حل مشكلة تهوية المستودع.
الخدمة منفصلة.
دخل القائد أيضًا إلى المستودع للتحقق من العد.
نعم.
"Keskin veraset, keramete nal toplatır."
لا تدع الجبل الأسود الأصلي يدمر.
لا تقطعوا شجرة ظليلة.
نرجو أن لا تجف مياهك الجارية المجيدة.
لا تدع أطراف أجنحتك تتكسر.
لا تدع سيفك الأسود يقطع في الموظف.
الله عز وجل لا يجعلكم من الشرف.
فلا تتخلى عن الأمل الذي أعطاك إياه الله.
لا تدع نهاية العالم تفصلك عن الإيمان النقي.