ألتاي كورت أوغلو.
-من انت؟ -أولا سوف تجيب على بعض الأسئلة.
لقد التقينا بك حيث كنا نتوقع أن نجد إيلا.
أين إيلا؟
أريد أن أتحدث مع تلك المرأة.
سوف تجيب على سؤالي أولا.
ألتاي كورت أوغلو.
أو مهما كان اسمك.
لقد أعطوك إلى دار للأيتام عندما كان عمرك ثماني سنوات.
لكنك واصلت الهرب، والشرطة قبضت عليك مرة أخرى.
في الرابعة عشرة كنت ضائعًا تمامًا.
إنه الظلام قبل وبعد.
بوضوح...
والدتك وأبوك تخلوا عنك.
دار الأيتام لم تكن المكان المناسب لك أيضاً
ثم بالنظر إلى ما مروا به ...
شخص ما أمسك يده.
من أنت يا رجل؟
يجيبني!
أين إيلا؟
مرحبًا!
أريد أن أرى تلك المرأة.
سوف اتحدث معه.
تحكم في نفسك.
ماذا حدث هل أنت في حيرة من أمرك؟
ليس لدي وقت كثير.
سأسأل، وسوف تجيب.
كيف تعرف إسراء؟
-أنت توأمه. -اين اخي؟
لا يمكننا الوصول إلى إسراء.
لقد وجدنا أثر إيلا.
لم يكن هناك عندما ذهبنا لاستلامه.
شخص ما أخذها قبلنا.
لكنك كنت هناك.
الآن...
توقف عن طرح الأسئلة، واشرح ما حدث.
لا أعرف أين الطفل.
-لذلك ذهبت للعثور عليه. -لماذا تبحث عن ايلا؟
Esra'ya...
لقد وعدت.
اين هو؟
-لقد أردت أن أساعد. -لماذا؟
طلب مني المساعدة لطفله.
-قال أنه في خطر. -لاحقاً؟
أنا ساعدت.
ولكن قبل أن نتمكن من أخذ الطفل، وجده دوغان.
همم.
هل عاد إلى منزله بالقوة؟
تساءلت كيف كانت الفتاة.
ذهبت إلى منزله.
وقال إنه يريد الخروج من هناك والعثور على ابنته.
فاتني ذلك أيضا.
ثانية واحدة.
هل تخبرني الآن أنك ذهبت إلى منزل دوغان واختطفت إسراء؟
فشلت.
أطلقوا النار علينا.
تم إطلاق النار عليه.
هل تم إطلاق النار عليه؟
يا...
هو مات.
ماذا تقول بحق الجحيم؟
ماذا تقول بحق الجحيم!
ماذا تقول انت؟
أنت تكذب، أجب أين إسراء!
أجبني أين إسراء؟
أنت تكذب، أين إسراء؟
أين إسراء؟
أين إسراء أجبني!
أنت تكذب، أجب!
كافٍ!
لماذا لم تتركني، كنت سأجعلك تتحدث.
إهدئ.
ولا ندري هل ما يقولونه صحيح أم لا.
بالطبع هو يكذب.
Ya Esra...
لا، لا لن يحدث ذلك.
انظر، نحن لا نعرف لصالح من يعمل الرجل، وما هي دوافعه.
أنت مندفع، عليك أن تهدأ.
الرجل الذي قال أن أخي مات سيقف هناك
هل سأجلس هنا مقيد اليدين ولا أفعل شيئا؟
لدينا الرجل!
من تخدم؟
لدينا الوقت لمعرفة الغرض منه.
سنواصل البحث عن إسراء.
ومن الواضح مدى إخلاص دوغان لإسراء.
ولهذا السبب فهو لن يترك هذا الأمر يمر.
سنبقي أعيننا على دوغان.
يرجى الهدوء.
كن مستعدًا، إذا كان هناك أي ضجيج، علينا المغادرة بسرعة.
حسنا أخي نحن في الإنتظار
لقد مللت من إنجين.
لو هياز خانك هل ستتركه يعيش؟
الكلب الذي أطعمته،
لقد استمع لشخص آخر بدلاً من كلامي.
لذالك ماذا فعل؟
لقد أطلق النار على إسراء بالأمر الذي تلقاه منك.
أأ.
لذا كانت صديقتك تهرب مرة أخرى.
لقد خططت لكل شيء.
مثير للاهتمام.
لقد قمت باختطاف المرأة
ثم طاردت.
إنها بالضبط خطة معركتك.
لا يمكنك إلقاء اللوم على إسراء بخلاف ذلك.
لدي يد في هذا، هذا ما تقوله.
الخائن الذي وضعته في منزلي
أطلق النار من الخلف ليقتل زوجتي.
ماذا سيحدث أيضًا، لذلك قمت بقطع هذا الإصبع!
ابتعد عن إسراء، هذا شأني.
تم حل المشكلة بعد ذلك.
لأن إنجين يضرب ما يرميه.
صلوا ألا يحدث مثل هذا.
إذا حدث شيء لإسراء، فأنا لا أعرف أحداً.
لا تقل أشياء كبيرة.
لا تثق بمن خلفك كثيرًا.
كلمة واحدة وكل شيء يتغير. أنا أعرف ما تنوي فعله.
ماذا تعرف؟
اسمي دوغان.
أرى،
أنا أسمع.
كبار الناس لا يعرفون عن الاتجار بالأطفال، أليس كذلك؟
Lafa bak.
هل سأخاطر بنفسي من أجل فلس واحد؟
المال ليس هو القضية،
الاتصالات التي تجريها بهذه الطريقة.
لا تتدخل في شؤوني.
اجتاز.
الرصاصة خرجت من البندقية.
نظام لن يدخل بعد الآن.
ماذا تحاول أن تقول يا دوغان؟
أعرف ما يكفي لتثبيتك على هذا المقعد يا نظام الدين.
إذا لم تقم طوعاً من مكانك وتترك هذا المقعد لي...
الأماكن التي تكون مسؤولاً عن معرفة كل شيء.
هل لديك أمر؟
هذه وهذه زوجة
ميتا وحيا
احضرها.
لم ينتهي بعد!
دخل المنزل واختطف المرأة
ابحث عن الشاب الحزين أيضًا.
اسمي سار.
أنا توأم إسراء.
على الرغم من أن مظهري يشبهه تمامًا مثل انعكاسه في المرآة، إلا أنني عكسه تمامًا.
لا يضر.
لا أشعر بالأسف على أحد.
نعم
صباح الخير يا حبيبي.
الآن سأفك قيود يديك وسنخرج من هنا.
لا تحاول أن تفعل أي شيء خاطئ.
العقل، هذا الجانب.
إلى أين نحن ذاهبون؟
لا أصدقك.
خذني إلى أخي.
كاز.
حتى!
جوعان.
هذا هو الحال.
أظهر وجهك.
-لا تفعل ذلك. -تعال!
نفدت مني الورود وتحولت إلى غزال.
ل...
ها أنا أغادر...
يبتعد.
أنت تجدد حبك.
ينعش.
خذني من حجر إلى حجر،
العب يا جميلتي.
واو حلو.
نفدت مني الورود وتحولت إلى غزال.
ل...
ها أنا أغادر...
أنت تجدد حبك.
خذني من حجر إلى حجر،
العب يا جميلتي.
واو حلو.
لو لم أحاول مساعدته
لو لم أذهب إلى منزلها لخطفها
ربما الآن...
أخي...
قتل ذلك الحيوان المسمى الصقر.
ارفع يديك.
İnna lillahi ve inna ileyhi raciun.
آه تكون عالية!
ماذا فعلت أيتها الفتاة المجنونة؟
يجب أن أذهب الآن.
لا نقول لمن يأتي ليذهب، ومن يغادر لا تقول لنا ابقَ يا ابنتي.
ولكن قبل أن تذهب، أجب على أحد أسئلتي.
هل انفصلت عن أخيك؟
من أين حصلت عليها؟
حسنًا، إذا كنتما معًا، فسيخبرك عندما يهرب.
يبدو أنه لم يفعل.
هل فضولك بسبب الشيخوخة؟
لا، هذا من طبيعتي.
هل نشأت في أسرتين مختلفتين، شقيقين يتيمين؟
كيف تعرف أننا أيتام؟
رحمك الله، قالها أخوك.
لماذا يقول لك مثل هذا الشيء؟
إنه ليس عاراً، وليس خطيئة. لماذا لا يقول ذلك؟
انظري يا فتاة.
تعازي.
أنا أفهم أنك حزين.
من فضلك اسمح لي أن أقول شيئا.
مثله.
ليس هناك كذبة حول هذا.
عيبه الوحيد أنه لا يعرف قطره.
لقد وقف في وجه الرجال الخطأ بسبب عمل غير ذي صلة.
ليس لي أحد في حياتي غير هذا الضال.
إذا اكتشف أي شخص ما فعلته، فسوف يؤذيك.
واصل طريقك ولا تورطنا
ثم أجب على أحد أسئلتي.
بالتأكيد.
عندما كان أخي يموت، كنت هناك، أليس كذلك؟
أجل.
هل قال شيئا؟
عبارة واحدة، رقم واحد، كلمة واحدة.
أي شيء لا معنى له بالنسبة لك.
فتة.
ضحاك.
لا، لم يقل أي شيء.
مفهوم.
طبيعتك ليست المافيا أو أي شيء.
أنت تقول ذلك حتى لا أتدخل.
ليس زعيم مافيا، ولكن رجل عائلة جيد؟
انظر، لا دوغان ولا ساري يتصرفان بمفردهما.
ويبدو أن دوغان تحت قيادة الأشرار،
الساري الهندي أيضا في الخدمة الحكومية.
وإذا كان الأمر كذلك، فماذا كانت تفعل إسراء مع ذلك الرجل؟
لرؤية أصحاب أعلاه
ويبدو أنهم كانوا على أكتاف دوغان.
ابتعد عن هذه الوظيفة.
فقال إنه أخوه، فصلى عند قبره ركعتين ثم انصرف.
لقد فعلنا ذلك كثيرًا أيضًا.
ومن سيحاسب دوغان على هذا الأمر؟
لا يزال لديك حسابك الخاص ليتم استجوابه.
هل وقع عليك؟
ابن.
هناك حريق هناك.
انتظر لحظة، لا تحرق يدك.
اسمحوا لي أن أعرف حقيقة هذا الأمر.
من يحترق كالنار؟
من يشعل النار؟
من يعبث بالرماد؟
عالي!
ماذا تفعل بنفسك؟
وكان يقول الحقيقة.
إسراء...
رأيته في قبره.
لقد كان مثل الملائكة.
ارقد في سلام.
دعونا تقريبا إزالة جسده.
دعنا ندفنه بالطريقة التي تشعرك بالراحة
لا، ما الفرق الذي سيحدثه؟
بجانب...
في مكان هادئ يصلي دائما.
كان هناك رجل عجوز فلاح.
لقد ساعد ألتاي.
فماذا فعلت؟
أين هو الرجل؟
أستقيل.
ماذا تقصد بأنني اعتزلت؟
ألم يراك الرجل؟
لم نحضره هنا؟
كيف تترك؟
لن يضرنا.
من الواضح أنه متحجر بعض الشيء، لكنه رجل ضميري.
إنه ليس الشخص الذي سوف يسير مع هؤلاء الأوغاد.
مرحبًا بالسيد دوغان.
-هل تم الاعتناء بالطابق السفلي؟ -اكتشفتها.
محركات من؟
لدي واحدة وعدد قليل من الأطفال لديهم واحدة أيضًا.
هل حدث شئ؟
لقد حدث شيء ما يا جلال.
أريد أسماء جميع أصحاب المحركات.
إذا كان الأمر متعلقًا بحادثة الليلة الماضية، فقد سُرق أحد محركات العملاء.
- هل تبلغين عن هذا الآن؟ -لم أكن أريد أن أزعجك في الليل.
وبسبب الحادث التالي، لم أبلغ الشرطة.
من الذي سرق المحرك؟
أحد عملائنا الدائمين، صديق مالك المعرض.
عثرت الشرطة على الدراجة النارية في مكان ما وسط شوارع رشيت باشا في الصباح.
لحسن الحظ، أعتقد أن شخصًا ما سرقها أثناء الفوضى وتركها هناك عندما نفد الوقود.
هل نظرت إلى لقطات الكاميرا؟
لقد بحثنا، ولكن لم نتمكن من العثور على أي شيء يمكن أن يحل القضية.
ما الأمر يا جلال؟
أنا قادم إلى العداد.
هناك من يبيعني!
مثل هذا الشيء لا يحدث هنا يا سيد دوغان.
هل سأسألك؟
لماذا؟
هل أزعجناك؟
هذه وظيفة جميلة!
يجعل الناس يصرخون.
إذا كنت ترغب في ذلك كثيرا، دعونا نفعل ذلك في المنزل.
جلال، ليس من الممكن أن تضرب كيس ملاكمة كهذا.
إذا ضربته، سيأتي الصوت.
حتى.
سوف ندفع مهما كان الثمن.
حسنا لقد تذكرت.
أنت لم تحب المال، أليس كذلك؟
ها؟
لذلك أنت في مزاج لشيء ما.
حتى!
هيا، فكرة جيدة.
إلى جملتنا.
ماذا حدث، هاه؟
هل سئم من كونه ذئبا؟
تعال الى هنا.
حارب كرجل، أنا لا ألعب الألعاب.
يعارك!
حتى.
الوقوف!
الكالسيوم!
اه، مثل هذا.
هكذا اذا.
اضربني، اضربني حتى أتمكن من العودة إلى صوابي.
رمية جيدة.
ثلج!
هل يعرف الغبي من الذي أمامه؟
حتى لو لم يعرف، فسوف يتعلم.
ماذا سأفعل لو حدث شيء لإسراء؟
اللعنة، سأقتلكم جميعاً!
سوف أقتلكم جميعا!
سأقتل نفسي أيضاً!
سأقتل نظام أيضاً!
حدثني عاكف.
قل لي من البداية.
كما تعلم، كان لدينا هذا الكانر، يا أخي.
كنا سعداء لأنه وجد والديه وخرج من الشوارع.
والدك غير المحترم كان لديه مشكلة مختلفة يا أخي.
لقد باع الصبي.
ثم أحضروه إلى هنا مع الأطفال.
كم عدد الأشخاص الذين شوهدوا في الداخل؟
أقسم يا أخي، كان هناك عشرين أو ثلاثين شخصًا.
إن هذا الكانر الخاص بنا هو مضيعة للوقت لأنه مثل الفأر.
عندما أخبرني بذلك، خطر في ذهني وعرضت له على الفور صورة إيلا.
أخي، إيلا هنا في الداخل.
سوف آخذك إلى السفينة في المساء.
غدًا ستكونون جميعًا أوروبيين.
اسمحوا لي أن أرى لاحقا.
متأخر!
حظ سيء.
ماذا يحدث لقد نصبوا فخاً
يرتب!
بابا.
آن.
أنت لست والدتي.
ألم تعرف إيلا عمتها؟
كان يجب أن يكون الأمر بهذه الطريقة من أجل سلامة الجميع.
معرفة الكثير أمر خطير.
نعم
لكن معرفتك ومعرفة مكانك؛
هل هو خطير بالنسبة لي أو بالنسبة لك؟
إذا كان علي أن أجيب، فلا أعرف.
ولكن إذا كنت لن أجيب، فأنا أعلم جيدًا يا ألتاي.
من أنت؟
في الحساب، ربما أنت تنقذ الوطن.
لكننا استمعنا إلى تلك الحكايات البطولية كثيرًا.
أماكن سرية وإشارات وكاميرات..
الأسلحة، القبعات، المشي مع الراكون...
لا يمكنك إنقاذ إسراء ولا العثور على ابنتها.
ولكن عندما تسأل من أنت، يصبحون غاضبين للغاية.
لمن يا أبي مزاجك؟
نحن ممتنون لجلب ايلا.
لقد عاد ذوقنا، شكرا لكم.
ولكن الآن، الجميع في طريقهم.
حتى.
وأنا أيضًا مذنب بوفاة إسراء.
أنا مدين له.
لقد وعدتك، قلت أنني سأجد ابنتك، وقد فعلت.
والآن سأجد قتلتهم.
ربما سنلتقي مرة أخرى.
لا تتدخلوا في قضية دوغان.
هل تعرف كم سنة كنت أحاول أن أبقى متوازنا؟
أنا مثل البهلوان اليد.
إذا اختل توازني، فستصبح الأمور فوضوية.
لا تستطيع مؤسستك جمع الحطام الذي تركته.
احتراماً لذكرى إسراء، سأنتظر بعض الوقت.
كل ما عليك القيام به، افعله بسرعة.
اسرع!
كل القمر طويل، كل النجوم طويلة!
فعلا؟
ماذا حدث؟
وعندما يتعلق الأمر بطول القمر وطول النجوم؛ أنت تهزها إلى أعلى المستويات.
انت لا تعرف.
والدتي سوف تعرف.
أنت على حق، الأمهات يعرفن بالفعل الأفضل في كل شيء.
متى ستأتي والدتي؟
تحدثنا في الليل.
ستبدأ الآن مدرستك الجديدة وستكون طالبًا ناجحًا للغاية.
ثم سوف تأتي والدتك أيضا.
أنت فقط نفس الشيء.
أتمنى أن تكون والدتي الآن.
أنا عمتك أيضا.
العمة هي نصف الأم.
-أنت أيضا ابنتي. -كيف؟
هل تعرف لماذا اسمك ايلا؟
هل أخبرتك والدتك من قبل؟
أأ.
-هل تريد مني أن أقول؟ - اه .
جل.
تعال الى هنا.
عندما كنت أمك وفي عمرك،
ذهبنا إلى متجر.
ذهبنا إلى متجر الألعاب ورأينا دمية هناك.
لكن يجب أن ترى الطفلة كم هي جميلة.
بدأنا في البكاء.
حتى تتمكن والدتنا من شراء هذا الطفل لنا.
هل جدتي فاطمة؟
-جدتك فاطمة. -هل حصل عليه؟
لقد اشترى واشترى، ولكن لم يكن لديه ما يكفي من المال إلا لشراء واحدة.
قال: "هذا الطفل هو طفلكما".
كنا سعداء للغاية على أية حال، عدنا إلى المنزل.
ثم بدأ القتال.
-قتال؟ - اه .
أردت أن يكون اسم الطفلة إليف، وقررت والدتك تسميتها لالي.
إذن ماذا سميت الطفل؟
Elif's "E"، Lale's "La"؛ بندق.
-اسمي! -أجل.
كان اسم الطفلة التي ربناها في طفولتنا إيلا.
إذن أنت طفلي مع والدتك.
جمالي.
انه الوقت.
هل يجب أن أذهب؟
هذا أفضل لك، دعونا نرى.
لماذا أمي ليست هنا؟
كان عليه أن يذهب بعيدا.
لقد اشتقت لأمي كثيرا.
أنا.
هذه الأخت سوف تأخذك إلى وجهتك الآن.
كوني فتاة جيدة، حسنًا، حافظي على كلمتك.
هل الأخ الذي أنقذني ذهب أيضًا مع والدتي؟
إنه ليس هنا الآن، لديه أشياء أخرى ليقوم بها.
أعطيه هذه القبلة، حسنا؟
أنت تقول أن إيلا أحبتك كثيرًا.
لا يمكنك أن تقول، أليس كذلك؟
كيف أخبرك أن والدتك ماتت؟
لم أستطع قبول ذلك بعد.
دعني أنتقم، هكذا سأقول ذلك.
عالي.
لقد تحدثنا عن هذا، لا تفعل!
لا تفعل ماذا؟
انظر، أنت تتصرف بناءً على عواطفك.
سوف نقف وننتظر.
تعال يا أحمد، تعال.
من هي الفتاة؟
ساري تركمان، لديها أخت توأم، إسراء.
كانوا مع أختهم التي تم تسليمها إلى دار للأيتام عندما كانت في الثامنة من عمرها.
وفي سن الخامسة عشرة، أنشأ دارًا أخرى للأيتام.
الذئب اليتيم.
ذئب أي منزل هذا؟
ومن هو أبوهم؟
قائد الشرطة تكين غيريتلي.
إذن ماذا خرج من القضية الأخرى؟
دوغان ساكنماز.
كما قلت، هناك صالة ألعاب رياضية أمامية.
أعمال الرهان غير القانونية هذه، والأعمال التجارية القتالية، وما إلى ذلك.
الاخرى؟
واخرى سباق الخيل...
فندق في جورجيا وكازينو في قبرص.
إيجارات المنازل والمحلات التجارية وسندات الأراضي وما إلى ذلك.
نمت أعمالهم من سنة إلى أخرى.
باستثناء القضايا الجنائية البسيطة، فإن سجله نظيف.
لقد كان طفلاً في الشوارع، والآن هو سيد الشوارع.
أحاديث في شوارع اسطنبول..
جيرنيي وباتوما والألف.
ومن الواضح أنه قام بتوسيع أعماله كل عام وأنظاره في القمة.
لديه سجل نظيف وذكي.
رجل من أصحاب العمل المشبوهين.
دعونا نرى لمن الطاحونة التي يجلب لها دوغان الماء؟
دعني أعطيك ماء الحياة.
أو.
كنت أعلم أنني سأجدك هنا.
أتيت لتخبرني أنك عثرت على ابنتك وسلمتها إلى خالتها، أليس كذلك؟
لتجعلك تشعر بالراحة.
أنت رجل ضميري.
هل يمكنك أن تفعل شيئًا أخيرًا لي إذا طلبت ذلك؟
أفعل.
هل يمكنك أن تخبرنا ماذا حدث في اليوم الذي قابلت فيه إسراء؟
من البداية.
ما زلت لا تصدق ذلك؟
أنا أؤمن، لكني بحاجة إلى أن يؤمن بي الآخرون أيضًا.
لم افهم.
من فضلك لا تطرح أسئلة، هل يمكنك التوضيح؟
لقد جاؤوا لمشاهدتي وأنا أقاتل مع هذا الرجل دوغان.
ماذا كان يلبس؟
مهم جدا.
أريد كل التفاصيل.
دوغان هو مالك المكان بالفعل، وهو يأتي كثيرًا.
إسراء، مرة واحدة في حين.
هل تفهم الفيزياء؟
لا أفهم.
لكنني أتعلم بسرعة.
ما هذه القضية بينك وبين نظام؟
ماذا اخبرك؟
لقد اتهمته بشأن إسراء وهددته أيضًا.
الضرب في الشارع,
هذا هو الطفل الذي يشتكي لأخيه الأكبر.
النظام لا يستحق ثقتك.
هذه ليست شوارعك الموحلة.
القواعد مختلفة أيضًا.
أنت الدرجة السفلى.
الأمر فوقه.
إذن فهو أقرب إلينا منك.
هل تريد أن تعرف لماذا تخليت عنه؟
سألت عن الموضوع بينكم
-إنه لص لا يستحق ثقتك. -لا تتجاوز حدودك!
ومن يعتبر مستحقا فليجلس على أي مقعد.
هذا القرار يتم اتخاذه بواسطة رقم، وليس أنت أو أنا.
لا تعترض.
يطيع.
لم أصل إلى هذه النقطة بالطاعة.
لا أعرف عن ذلك.
ولكن إذا كنت ستبقى هنا،
سوف تطيع.
هذا كل شيء.
الآن أنت تتحدث، لماذا جعلتني أقول هذا؟
هل تعتقد أن دوغان يعرف أن إسراء ماتت؟
لا.
ربما الذي أطلق النار من بندقية القنص رأى ما أصابه، لكن
ولم يسقط من المحرك حتى الآن.
هل ستفعل ما أعتقده؟
لا أملك خيارا.
وقد تأثر دوغان بشدة بغياب إسراء.
من الواضح أنه كان في حالة حب.
دع حبه يغرق، فإن حب هؤلاء الرجال سام.
قال أشياء مثل: "إذا حدث شيء لإسراء، فسوف أقتل الجميع".
بغض النظر عمن ضغط الزناد، فإن قاتل أخي هو ذلك الوغد المسمى دوغان.
لأنني تركت إسراء تقف بجانبه
لن أسامح نفسي أبدًا على تركه بمفرده.
لهذا السبب لا بد لي من القيام بذلك.
لا أستطيع أن أمنعك.
لو كنت أنا، كنت سأفعل الشيء نفسه.
بالمناسبة، إيلا لديها ثقة.
ربما لن تكون هناك فرصة أخرى أبدًا.
اراك في حياة اخرى.
دور.
إذا كنت ستعود إلى ذلك المنزل باسم إسراء...
لا يمكنك الذهاب بهذه الطريقة.
هل تعرف مصير متين الذي استبدلته؟
أجل.
أصبح سمادًا لغابة بلغراد.
لكن لماذا؟
هل تتذكره؟
أتذكر ميرا.
لقد دفنته.
ثم، أنت تعرف ما أعنيه.
إذا كنت لا تريد أن يأتي شخص آخر ويدفنك، فلا ترتكب نفس الخطأ.
ليس لدي أي خوف ممن هم تحتي.
مشكلتي هي فيما أرتديه.
سأجلس على كرسي نظام.
احذر أثناء الجلوس..
لا ينبغي لنظام أن يبقى في منصبه.
لا تضع الكلام في عجلة القيادة.
إذا بقيت بين العجلات،
سوف تنهار يا دوغان.
نحن ذاهبون إلى ميدان الرماية، أخبر إلياس أن يعلمني عندما آتي.
أخي، عادت العمة إسراء إلى المنزل.
الى اين ذهبت؟
- ذلك الرجل اختطفني مرة أخرى بالقوة. - رجل نظام .
نفس الرجل.
إلى اين ذهب؟
لا أعلم، فتحت عيني في المستشفى.
في المستشفى؟
كنت أموت يا دوغان.
شخص ما من هذا المنزل أطلق النار علي، وليس ذلك الرجل.
لا احد.
وقدم حسابه في تلك الليلة.
لقد كان رجل نظام.
هذا الرجل يخرج من تحت كل صخرة.
في أي مستشفى كنت؟
هنا، في المستشفى العمومي.
نظر الأطفال هناك.
ما الذي لا تزال تسأله، وكأنك لا تصدق ذلك؟
تركوه في غرفة الطوارئ وهربوا.
ليس لدي أي هوية، ولم يتمكنوا من تسجيلي أو أي شيء.
بمجرد أن فتحت عيني، اتصلت بالفعل.
هل أنا قيد الاستجواب الآن؟
لماذا لم تتصل بي؟
لقد اتصلت بك، دوغان.
من يعلم ما هو الاجتماع المهم الذي كنت فيه وكان هاتفك مغلقًا.
الحمد لله أنني أتذكر رقم المنزل.
مرحبًا بك في بيتك يا إسراء.
آه!
هل يؤذي كثيرا؟
القليل.
انا اسف.
جل.
أين سارة؟
لماذا لديك سيارته؟
- لن يحتاجها لفترة من الوقت. -ماذا يعني ذلك الآن؟
-ساري حل محل إسراء. -ماذا؟
وهنا حساء مع مرق الدجاج وبدون ملح.
هل تشربه أم تتركه حتى الصباح؟
انت تعرف.
هل تعتقد أن هذه لعبة؟
جئت لإيصال سيارة ساري.
-انا ذاهب. -اجلس.
إذن أنت الآن تقول إن ساري ذهبت إلى دوغان كما لو كانت إسراء.
هل الجميع ساذج مثلك؟
ذلك الرجل يقتل ساري.
لا تستمر في قول أنت، أنت.
لا يوجد شيء مثلنا.
ساري قرر أن يفعل هذا، وأنا ساعدته.
لقد ساعدت، ماذا فعلت؟
جلست وأخبرت ساري بما حدث في تلك الليلة، فذهبت وتحدثت مع إيلا وحلت مشكلة دوغان.
هو!
-انتهى الأمر، هذا كل شيء. -الخطة ليست لي، إنها خطة ساري.
خطة، هل تسمي هذه خطة؟
إذا قمت بالطهي باستخدام هذه المكونات الفاسدة، فسوف تتسمم وتموت.
لقد تم التخطيط لذلك.
إذن ماذا فعلت ببصمات الأصابع؟
هل غيرت ذلك أيضا؟
لم تفكر في ذلك أبدا، أليس كذلك؟
- من يفحص بصمات الأصابع هذه الأيام؟ -أوه.
دوغان مغرم بإسراء.
عندما تنام في نفس السرير مع ساري، من سينظر إلى بصمات أصابعك؟
-نعيما. -شكر.
-هل تؤلم؟ -أنا-أنا. ولكن لدي الكثير من الألم.
-أعطني مسكنًا للألم. -حسنا.
لا.
أستخدمه عندما أشعر بألم في المعدة أو شيء من هذا القبيل.
أحتاج إلى شيء أقوى.
سأحضره على الفور.
لقد أحضرت الأقوى.
-لأنني أعطيته للخيول. -هاه.
إذا كنت تريد التخلص مني، قل ذلك علانية.
أجل.
اشرب هذا، سيكون مفيدًا لك.
آل.
ماذا سأفعل لو حدث لك شيء؟
ماذا سأفعل إذا حدث لك شيء يا دوغان؟
لن يحدث شيء لأحد، لا تقلق.
لا تقل هكذا.
-اريد منك شيئا. -اسأل عن حياتي.
ولكن هذا لا يسير على هذا النحو.
كل ما أطلبه، سوف تفعله.
لاأكثر ولا أقل.
حسنًا، هيا أخبرني.
انظر، لقد كنت خائفًا حقًا.
حسنًا، الآن أصبحت إيلا آمنة.
ولكن إذا حدث لك شيء، فلن يسمحوا لي بالعيش.
ماذا سيحدث لي؟
لا تحاول أن تفعل أي شيء لذلك الرجل.
فريق؟
إلى نظام الدين.
إذا كنت أعرفك أيضًا، فسوف تنامني الآن وتذهب إليه.
سيتم محاسبة هذا.
لدي ابنة، ولا أريد أن أموت، دوغان.
لا تقلق.
لن أسمح لأي شخص أن يفعل أي شيء لك.
لو كانت هذه الرصاصة قد سقطت بخمسة أصابع...
كنت لتضع هذه اليد على شاهد قبري الآن وتقسم على الانتقام.
لن يبقى دمك على الأرض يا إسراء.
-لا تتكلم هكذا. -آه!
أقسم إذن أنني لا أريد الانتقام.
نعم
أنت أيضا،
لن أفعل أي شيء من شأنه أن يعرض نفسي للخطر.
نظامة دا...
لن أتطرق إليها الآن.
يعد.
عشقي.
اعطني بعض الوقت.
لست على ما يرام.
بالتأكيد، حسنا.
أنت، إذن تنام وحدك الليلة.
لا لا.
أنا بحاجة إليك.
استلقي بجانبي.
تعال الى هنا.
-ماذا فعل؟ -هل سأفكر في ذلك يا بني؟
الفتاة التي أخذت عشرين رصاصة من بندقية عيار طواعية.
علاوة على ذلك، نهض وذهب إلى منزل دوغان.
وهو أيضا متطوع.
يعتني بنفسه بكل الطرق الممكنة.
كنت مرتاحًا بنفس القدر، لكن الرجل أربكني.
اي رجل؟
فايكنغ.
الفايكنج مي؟
تظن أنني رجل ذو شعر أشقر طويل وعيون ملونة وبشرة بيضاء.
-لا، إنه الفتى الأناضولي ذو البشرة الداكنة الذي تعرفه. -صحيح.
هل تعرف؟
- قديم، دعونا نلتقي. - كلامي مجرد كلام.
هل هناك شيء لا تعرف عنه من الماضي؟
إنه ضابط الشرطة المتشدد في قسم الشرطة.
لا يبدو الأمر كذلك بالنسبة لي.
عندما قلت ساري ذهبت إلى دوغان، بصقت في فمي.
هناك شيء يعرفه يا بني.
إذا كان لدينا صقر ،
والآخر هو دوغان.
قديم.
نحن نعرف أيضًا عددًا قليلاً من الأشخاص.
دوغان، مثلي، رجل في عالمه الخاص.
يرتكب أخطاء.
لكنني لم أؤذي أحداً عن عمد.
اعرف رجلك.
بعلم أو بغير علم...
انظروا من يخدم.
انظر، يجب أن يكون هناك عشرون طفلاً في اليونان خلال أسبوع.
الميناء جاهز، السفينة جاهزة، الدائنون جاهزون.
إذا أفسدت هذا، سأدفنك في قاع البحر.
يأتي رجل يلوح بيديه.
يدمر خمس فزاعات في الحديقة ويأخذ الأطفال.
لماذا؟
لأن قواد دوغان لا يستطيع ترتيب العمل، لذلك نقوم به على عجل.
ونقع في الطوفان.
لكنه سيدفع ثمن هذا.
فيقول أخي: أنا راض بما قضى بي من عقوبة.
-من؟ -وُلِدّ.
-هل وصل الصقر؟ -لا أخي، سيفر وصل.
حياز.
لا تتحدث بالتقسيط، اشرح الأمر كرجل.
وقال دوغان إن البعثة وصلت: "أنا تحت قيادة نظام بك".
فقال: إن كان في هذا العمل الأخير عقوبة فأنا سعيد به.
مثير للاهتمام.
-واو فنان. -إسراء عادت أيضًا إلى المنزل يا أخي.
لقد أخبرتك أن تجده وتحضره قبل أن يولد، أليس كذلك؟
لو نمت قدام الباب كنت جبته.
لم أستطع التفكير في الأمر يا أخي.
هل لديك رفاهية التفكير يا هياز؟
هل التفكير رفاهية يا أخي؟
الفاخرة بالنسبة لك.
هل أيقظتك؟
هل انت ذاهب؟
اعتقدت أننا سنتناول الإفطار.
يمكننا أن نفعل ذلك مرة أخرى، لدي اجتماع.
-صباح الخير اخي. -صباح الخير.
كيف حال العمة؟
سيفر خائف، خائف جدا.
أبق أعينك مفتوحة،
لا أريد حتى أن تتوقف السيارة أمام المنزل.
شكرا اخي.
وماذا لو أراد الخروج؟
لن يغادر المنزل.
إذا أصر، فقل إن الأخ دوغان قال ذلك بالضبط.
-حسنا. -هناك شيء واحد أكثر.
تحقق من المطار وجميع الحدود.
معرفة ما إذا كانت إيلا جاءت من تركيا.
-أين سنذهب يا أخي؟ -إلى مكتب ميرا.
هل تعرف هؤلاء الرجال؟
اثنان من الرومانسيين المكرسين لحملة الدفاع الوطني.
العميد قدرت تونش والمهندس يافوز يلدريم.
كلاهما أصبح أرضًا منذ عشرين عامًا.
لا تقلل من شأن الأمة التركية يا نظام.
لقد قيل ستة عشر مرة أن الأمر قد انتهى،
انظر، السابع عشر يتحدى العالم.
أزالت الدولة مشروع البرق، الذي وضع هذان الرجلان أسسه، من على الرف.
لم يتم وضع هذا العمل على الرف أبدًا.
ماذا تعرف؟
لشرح.
مهمتي في عملية الغرفة الكونية هي،
كان عليه أن يتولى قوائم البرق.
لم أتمكن من العثور على أي شيء.
من المحتمل أنهم كانوا يخفونه في إحدى الغرفتين اللتين لم نتمكن من دخولهما.
الرؤساء الكبار لم يتركوا العمل.
في 15 يوليو، حتى لو سارت الأمور على نحو خاطئ،
كان من المؤكد أن عملية Lightning Project ستتم.
عمل...
تم تسليم التشفير الخاص بإمام الكون إلى كوبانلي باشا.
من هو هذا الرجل؟
اللواء حلمي كوبانلي.
أحد أقدم طلاب فتاح ضحاك وأكثرهم قيمة.
في 16 يوليو، استولى على ملفات مشروع يلدريم و
وكان على وشك إرساله إلى أمريكا.
هذه الخطة، مثل كل شيء آخر في تلك الليلة، فشلت.
اختفى حلمي من كوبان مع ملفات المشروع.
تم الكشف عن خيانته.
ومن المعروف باسم Medredi Murtet.
ولا نعرف هل فر إلى الخارج أم مات.
بعد تلك الليلة...
لقد فقدنا المسار للمشروع.
أنت قلت.
ولم تقم الدولة بتأجيله أبداً.
هؤلاء هم الأتراك المجانين.
لم ينتهوا يا صديقي، ضربنا وضربنا لكنهم لم ينتهوا.
على ما يرام.
الآن من الذي أثارها؟
إنها وظيفتك أن تتعلمها.
لنا.
-هل الآنسة ميرا هنا؟ -هم في انتظاركم.
انهم بالانتظار.
هل النظام هنا أيضا؟
المسدس والهاتف من فضلك.
مرحبًا دوغان.
لقد عبرت عن اعتذاراتك، وأنا أقبلها.
لقد عادت زوجتك إلى المنزل، وعيناك مشرقة.
كم يوما سيبقى هل قال شيئا؟
هل سنتحدث عن الأمور التجارية أو العائلية؟
التوتر بينكم مش حلو قالوا من فوق
من الآن فصاعدا، إذا انكسر زجاج في منزل دوغان، سأعلم بالأمر من نظام.
إذا شرب نظام الماء البارد وسقط في السرير، سأعرف ذلك من دوغان.
دعهم يعتنون ببعضهم البعض.
شوكولاتة.
الآن دعونا نعود إلى العمل.
ما هذا؟
أنا أعرف المشكلة، فلا تقلق بشأنها.
لقد اتصلوا بك، لكن هذه ليست وظيفتك.
حقا؟
مثل هذا، لا تهتم بالتفاصيل.
مشروع يلدريم، يافوز يلدريم، حلمي كوبانلي باشا.
ماذا قالوا للرجل؟
-مورتت. -مورتت.
اكتب هذه الأسماء في عقلك.
أعلمني عندما تسمعها في الشارع، في المطار، على الطريق السريع، في الكازينو، في بيت الدعارة.
أمي ماذا تفعلين؟
تعال، دعني أرى، تعال.
انت ماذا تفعل؟
من فضلك أعطني النقانق أيضا.
انتظر، دعني أعطيها لك.
آل.
هيا أعطني قبلة.
هيا، دعونا نجتمع معا.
ألا يوجد لي؟
هل اشتقت لابنتك؟
متى اتيت؟
لم أكن أدرك أنه كان قادما.
لماذا أغلقت؟
كم كانت جميلة.
أنا أشعر بالسوء.
هل تتذكر ذلك اليوم؟
بالطبع هل سأنسى؟
أخبرني الأغنية من ذلك اليوم مرة أخرى.
-لا، لا أستطيع الغناء أو أي شيء. -أنت!
امرأة غاضبة وحلوة.
لذلك لا أستطيع أن أقول ذلك الآن، فقط افهم.
و غاضب...
وهذا غير سارة.
كيف كان لقائك؟
لم يمر بعد.
لماذا؟
أخي، لقد أرسلوا إيلا إلى هولندا بالطائرة وحدها.
لدينا اتصالات في هولندا.
إذا أردت يمكننا العثور عليه كما لو وضعناه باليد.
لا داعي.
لم تكن إسراء تريد أن تخبرني، لذا دعها تبقى هناك.
الآن.
أطفال نظام المتجمعون،
من وجدت لتأخذه إلى اليونان؟
كان هناك مهاجر أقام كشكًا في Adapazarı.
كان خائفًا وقال إنه لا يستطيع فعل ذلك.
لقد أعطاك اسماً لتخرج من المأزق، أليس كذلك؟
نعم يافوز يلدريم.
كان هناك شخص يحاول بيع مشروع يسمى يلدريم في الخارج.
قال: "إذا أردت، أستطيع أن أعطيك إياها".
لقد كان يستحق الكثير من المال.
ماذا حدث لذلك المهاجر من ادابازار؟
لقد كان خائفًا وقال إنه لا يستطيع القيام بذلك، فمات في حادث مؤسف كما أمرت.
- وكأنك تفعل كل ما أقوله. - أخي استغفرالله.
أيا كان ما تقوله.
اذهب إلى Adapazari وأحضر لي شخصًا يعرف هذه المشكلة.
-ما أخبارك؟ -أخرج للخارج.
الخارج...
أين هو في الخارج؟
لا تكن غير آمن بالنسبة لي يا دوغان.
-أشعر بشعور سيء. -ليس أنت الذي لا أثق به.
لقد كنت على حق في خوفك، فهناك الكثير من الأوغاد من حولي.
لا أريدك أن تخرجي بمفردك.
لن أتجول في الشوارع على أي حال.
رأيت أمي في حلمي سأذهب إلى المقبرة.
حسنا دعنا نذهب.
ساري بريدة.
ساري في المقبرة.
هل جاء وحده أم معه أحد؟
إنه ليس وحده، دوغان معه.
ماذا يفعلون؟
يصلون عند القبر.
نستطيع أن نذهب.
-وهم في طريقهم. -انتظر حتى يبتعدوا.
لا يوجد شيء، إنه فارغ.
ولم يتمكن من التغلب على دوغان.
إنه يحاول الوصول إلينا
-هل أتبع؟ -لا تفوت الوجبة.
حدوث إصابة.
سار تجد طريقها.
كان لدينا عمل غير مكتمل.
دعونا ننتهي من ذلك ونصفي أذهاننا قليلاً، أليس كذلك؟
ما هذا؟
والآن، هل نحن جاهزون للمباراة المرتقبة؟
من الأسبوع، من الشهر
المباراة التي انتظرناها منذ أيام.
كورت أوغلو الطوال قادم!
تتذكر، أعمالنا غير المكتملة.
قلت إنك ستأتي مرة واحدة في الشهر أو السنة، لكننا لم نتمكن من اجتياز ذلك المساء.
كانت هناك مباراة كوردوغلو مرة أخرى، في الليلة التي هربت فيها.
أوه، هل سيستمر الحديث عن الهروب؟
حسنًا، آسف، حسنًا.
ضد...
كابتن أمريكا!
جلال!
لا رحمة!
ايداع 50 الف.
نعم سيدي.
أي واحدة لعبت؟
بالطبع، انظر إلى الأمريكي، فهو يشبه الآلة.
الشخص الذي بقي واقفاً يفوز!
بالأمس، صافحنا بعض القبضات مع كورت أوغلو هذا.
لقد ضربته بشدة.
-هل تغلبت على كورت أوغلو؟ -صه.
تمهل، من العار ألا تقول ذلك.
قد يسمع شخص ما.
أريد الرهان أيضا.
نعم سيدي.
-50 ألف للسيدة إسراء. -لا لا.
فليكن 100 ألف، ولكن ليس للأمريكيين، بل لكورتوغلو.
نعم سيدي.
هناك تغيير فيكِ يا إسراء.
هل قلت شيئا سيئا، لم أفهم؟
ليس سيئا.
اعجبني ذلك.
غريب.
إذن هل أتصرف بغرابة؟
لا.
لذا قبل...
-كنتِ-- -كنت مختلفة، أليس كذلك؟
قبل أن يتم إطلاق النار عليه.
-حسنا اعتذر. -لا لا.
كم مرة رجعت من الموت؟
-كيف لي ان اعرف؟ - تتذكرين الأول .
أولاً...
لقد بلغت السابعة عشرة للتو.
لقد قاموا بتشويهي في بيوغلو.
استلقيت في دمي حتى الصباح.
بعد ذلك اليوم، هل تمكنت من أن تكون دوغان القديم مرة أخرى؟
لذلك أريدك أن تحمينا
لقد تم إطلاق النار علي من قبل الرجال الذين وضعتهم.
لقد فقدت نفسي، ورجعت من الموت.
لا تتوقع مني أن أكون إسراء القديمة.
لو سمحت.
انا ربحت!
آه!
لقد أطاح ذئبي بأمريكا.
100 بن.
200 بن.
لقد...
300 بن.
هل كان يعطي ثلاثة إلى واحد؟
لقد انتظرت لفترة أطول.
عادةً ما يعطي Lone Wolf ما لا يقل عن اثنين إلى واحد.
لأنه لا يخسر.
يحدث هذا من وقت لآخر، عندما يظهر منافسون أقوياء بشكل مفاجئ، ولكن...
على سبيل المثال، كابتن أمريكا لدوغان باي؛ يعطي سبعة إلى واحد.
لا تحرك يديك وذراعيك، استرخي!
لهذا السبب لعبنا من أجله.
لقد قلنا أن الأمر يستحق ما كسبناه، لكن ذلك كان كذبًا.
على أية حال، هذا هو ديني لك.
-هل هناك مظروف؟ -تخضع الى.
بالمناسبة سيد دوغان...
تعطي هذا لكورتوغلو وتقول إن السيدة إسراء شكرته.
هل هو ممكن؟
لا بأس يا عزيزي، لا بأس.
أحسنت، أحسنت، أحسنت، أحسنت، أحسنت!
أحسنت لك، أحسنت.
لقد استثمر الفوج بكثافة في القوات الأمريكية، وتجاوزت الأموال الحد الأقصى بفضلك.
عمتي أرسلت هذا.
إسراء.
هنا، وهذا هو لك.
لعب دوغان باي دور الأمريكي، لكن
عمتك أعطتك 100 ألف.
امرأة ذكية.
وقال: "يمكنك القول إن السيدة إسراء شكرتك".
هيا، اقضيها بسعادة.
فلا تنفقه بغباء أو سفه.
يافوز يلدريم.
مشروع البرق.
ما هذا، أنت تتنفس مثل منفاخ الحداد.
أحاول السيطرة على لساني وقلبي أيها الرجل العجوز.
يقدم لقمان حكيم قطعتين من اللحم لداود.
ويقول: "لقد أحضرت لكم أجمل أجزاء الحيوان المقدس".
لسانك وقلبك.
يسأل داود: ما هو أسوأ جزء في الحيوان؟
ويقول لقمان إن الأمر لا يزال كما هو.
لسانه وقلبه.
عندما تستخدم في الخير
ليس هناك أجمل من اللغة والقلب.
حتى عندما تستخدم في الشر
وليس هناك أسوأ من اللسان والقلب.
كنتم تقولون أن الماء الحلو والمر لا يمكن أن ينبع من عين واحدة.
هل يجب أن أصمت أم أتكلم؟
تحدث بصوت عالٍ يا بني.
هذه هي قصتك.
إنه دائمًا نفس المشهد في ذهني.
أب بجانبي..
ثم الغزلان.
ثم الذئب.
ثم قطيع من ابن آوى.
يهرب!
ثم الهاوية.
ثم الذئب مرة أخرى.
ثُم أنت.
الذئب الكبير.
قلت ننسى، لقد نسيت.
التزمت الصمت.
لم أنظر عبر النهر أو إلى أسفل الجرف.
لقد هربت حتى هذه الليلة.
لكن كلما هربت أكثر، كلما طاردني أكثر.
هذا هو مصيرك يا بني.
القدر لا يطارد الناس.
يمضي قدما.
أخبرني من الذي ظهر أمامك هذا المساء؟
يافوز يلدريم.
هل هذا انت؟
قبل ستين عاماً،
ذلك الملازم الشاب، لا أعلم إن كان أنا، لكن...
هذا هو...
يافوز يلدريم.
أب.
ابي.
أين هذا المكان؟
دار الأيتام.
هؤلاء الأطفال كانوا ذئابى اليتامى.
توران.
بحري، مصطفى، فكرت.
يافوز.
كلهم شباب أذكياء.
لقد كانوا أطفالًا شجعانًا ووطنيين.
أو...
لقد دفعوا ثمن ذلك بحياتهم.
كل ذلك في نفس اليوم...
بضع ساعات على حدة.
من كان في هذا المكان الممزق؟
اللعنة على اسمه.
عمك هاليت.
ابني واقف هنا، انظر.
واو، لا يزال قائما.
فكرت ومصطفى.
للأبد.
إلى الأبد يا.
عندما أقول إلى الأبد يا باشا.
لم نفهم، هل كان هناك شيء آخر يحدث؟
واو.
يا له من يوم.
كنت أنا وبحري ننام على الجانب الأقرب إلى الباب،
رأسا على عقب مثل هذا.
فيكو ومصطفى على الجانب الآخر من الباب.
يافوز وحاليت هما أخ وأخت، على الجانب الأقرب إلى تلك الخزانات.
يا حقيقي!
عندما جئنا لأول مرة، ثلاثة أشهر
كنت مستلقيًا على حضن أخي في نفس السرير من الخوف.
إذا كنت لا تزال خائفا، يمكنك أن تأتي مرة أخرى.
هناك دائمًا مكان في قلبي لك.
لقد فات وقت النوم في حضنك يا أخي، ولكن
إذا قلت أن هناك حفل شواء، فسوف نأتي.
واو، أنظر إليك.
تقام حفلة شواء بين الأخ والأخت ولم يخبرنا أحد؟
لا الأخ الأكبر.
ألا يوجد مهندس فولكان بين أجدادنا؟
كان على وشك الانضمام إلى الجيش.
لقد قلت أنني سأجهز له طاولة قبل أن أذهب، هذا ما يقوله.
لا، لا، يمكنك أن تبلغني مرة أخرى أنه لا خير في أخيك هذا.
لقد ذهب إلى أمريكا وتغير هكذا.
لم يتصل بنا أحد ويسأل.
شقيق توران، من يرى بعضه البعض كما كان من قبل، بسبب العمل والعمل؟
هاليت على حق.
مهنة الحياة.
كل شخص لديه مشاكل مختلفة.
أيها القائد، لماذا جمعنا هنا؟
وسوف يأتي قريبا والسماح له بشرح ذلك بنفسه.
أيها القائد كيف حالك؟
لقد افتقدنا جولجمال ومحادثتها أيها القائد.
ليس هناك وقت للثرثرة، الوضع عاجل.
فليكن لا.
تم القبض على إمام فتاح ضحاك الإيراني في أورميا.
لقد أقنعنا المخابرات الإيرانية بالقبض على الرجل من خلال صفقة صعبة.
تم القبض على الرجل الذي يمكنه الكشف عن الهيكل الكامل للمنظمة.
لكنك لا تبتسم.
لا أيها القائد، هل هناك شيء آخر؟
تلقينا معلومات استخباراتية أخرى من الإيرانيين.
سوف يغتالون قدرت باشا.
إلى الضخم قدرت باشا.
هناك طن من الحراس العسكريين.
وكان لدى جعفر أوكان أيضًا حراس شرطة يحاربون الإرهاب.
أشرف بدليس باشا.
القائد العام لقوات الدرك الضخمة.
-إذن هذا كل عملهم؟ -حتى لو لم يكن لديه أصابع.
ومهما كان الحجر الذي نرفعه، يخرج من تحته أحد أقرباء فتاح.
حسنًا، حسنًا، لا تشتت انتباهك عن الموضوع.
قدرت باشا مهم.
بعد كلمته في الأكاديميات العسكرية..
كنت انتظر.
-أي خطاب؟ - خرج قدرت باشا وتحدث بصوت عال.
وقال إنه يجب أن يكون لدى تركيا بدائل أخرى غير الناتو.
وهذا هو نية كل عاقل.
ولكن أن نخرج ونقول ذلك علنًا بهذه الطريقة،
إنه ليس لكل رجل شجاع.
الشخص الآخر الذي تحدثنا إليه كان قلقًا أيضًا.
المخابرات قلقة أيضًا يافوز.
إنهم على علم بمشروع Lightning.
لذلك أنت أيضا
جنكيز سلجوق أيضا
المهندسين أيضا
أنت في نهاية البرميل بقدر قدرت باشا يا أخي.
ولا خوف علينا إن شاء الله.
هذا ليس وقت الشجاعة.
جالوت لإعطاء رسالة للجميع حول هذا الموضوع
فاختار قدرت باشا.
وطبعاً بيادقهم في تركيا هي بنية الضحاك.
ومنذ ثلاثة أيام، تغير مساعدا باشا أيضًا.
تعرضت عائلة أحدهم لحادث سير،
ذهب إلى مسقط رأسه، وهو في إجازة.
وأخذوا الآخر قبل نهاية فترة ولايته.
اثنين من المساعدين الجدد أيضا
لم يتم إجراء أي فحص أمني،
الرجال غير المدرجة.
رجال الضحاك.
لم أصدق ذلك يا بحري.
هل من السهل إنشاء مثل هذه الدائرة من الخيانة في الجمهورية التركية؟
الأمر ليس سهلاً يا خالد.
الأمر ليس سهلاً يا أطفالي.
لكن التسرب داخل هذه الدولة بدأ في الستينات.
أصبح مرئيا في الثمانينات.
لقد وصلنا إلى ألفين.
إنهم الآن قريبون جدًا من كسر الأساس.
لذا فقد حان الوقت للقيام بالأعمال التجارية، وليس التحدث.
ماذا عن القائد؟
ماذا نفعل؟
-نحن بحاجة لإبلاغ باشا. -لا نستطيع.
ولم أشارك المعلومات مع أحد، حتى في الاستخبارات.
إذا حاولنا الوصول إلى باشا، سيعرف على الفور.
حشرات الضحاك في كل مكان،
إنه يستمع للجميع.
الأخبار تذهب مباشرة إلى جالوت.
في هذه الحالة...
لدينا فرصة واحدة فقط.
ومن المعروف تعاون يافوز مع باشا في مشروع الدفاع الجوي.
في الواقع، قلت أننا تحدثنا آخر مرة الشهر الماضي، أليس كذلك؟
نعم نعم.
اتصالاتك لن تثير الشك.
-صحيح. -أين باشا الآن؟
في منزله الصيفي في سليم باشا.
لنفترض أن هناك قضية مهمة تتعلق بالمشروع.
رانديفو آل.
بهذه الطريقة فقط يمكننا الوصول إلى باشا دون لفت الانتباه.
ماذا يعني؟
هل ستقوم بمداهمة مقر إقامة الجنرال العظيم؟
وكيف سنقنع باشا بالموقف؟
لن ينجح هذا إذا لم نبعد المساعدين عن الطريق.
وإذا أحضرنا الإمام الإيراني وجعلناه يتحدث، فسنقنع الباشا أيضاً.
لا توجد وسيلة أخرى.
وفي الصباح، قمنا بترتيب لقاء مع الإيرانيين في أورميه.
أنت طالع من الليل يا مصطفى.
سوف يرافقك فكرت إلى الحدود.
سوف تقابل الفايكنج في أورميا.
سوف يرحب بك فكرت عند عودتك.
وسوف تأتي إلى اسطنبول مع الرجل.
توران وبحري مع يافوز
سوف يذهبون إلى منزل باشا الصيفي.
خالد، سوف تبقى في الخلف وتعتني بإخوتك.
لا تخبر زوجتك حتى عما نحاول القيام به.
هذا هو...
معركة تركيا ضد جالوت
وربما تكون فرصته الأخيرة.
في ظل هذا الأمر
لكن
سوف ترتفع يا ذئابي.
الله يكون في عوننا.
آمين.
قل لي يا يافوز.
سنلتقي مع باشا صباح الغد في الساعة الحادية عشرة.
-الله يفتح لنا طريقنا. -أمين.
ماذا يحدث يافوز؟
لا يوجد شيء حبي
-هل نام يجيت؟ -نام.
دعني أعتني بابني.
إذا كنت تريد، اذهب إلى السرير أيضا.
نعم
الله يبارك لك أخي.
لا تجعلني أنتظر طويلاً يا مصطفى، انظر، لم أتناول الإفطار بعد.
هل ستأتي إلى الجبل خالي الوفاض يا فيكو؟
هو؟
يمكنك حتى إقامة حفلة شواء أثناء انتظاري.
هيا يا شباب أين ثقتي؟
أي أخبار؟
اتصل فيكو للتو، وأرسلوا مصطفى إلى الحدود.
دعونا نرى، آمل أن أكون آمنا.
ماذا عن أن تسمي هذا هاليت، أين هو؟
اسمح لي أن أتصل بك يا أخي.
هيه.
أين أنت يا بني؟
لابد أنه قد استيقظ للتو.
هل أنتم خلفنا؟
لقد كنت ألاحقك منذ نصف ساعة، ألم تستيقظ بعد؟
أحسنت أخي.
ابق دائمًا في الخلف هكذا، حسنًا يا خالد؟
إذا حدث أي شيء، لا تدخل.
سوف تكون همزة الوصل لدينا مع القائد.
حسنا حسنا.
أقسم أن هاليت هذا مخيف.
ماذا تريد من أخي؟
بص هو بيتابعنا من الصبح روحنا ماسمعتهش.
ومن يدري ما الذي قد لا يفعله الشخص الذي يتلاعب بضابط المخابرات بهذه الطريقة مع أي شخص آخر.
لم يتحدث حتى عن سنواته الأمريكية بعد.
من يعرف ما هو الجوز الذي كسروه في أيديهم؟
مرحباً بك يا عجل أنقرة.
رأيت العديد من الشقوق ولكن
لم أرى أحداً مثلك قط
إفسان آجان، فايكنغ.
أحسنت، أحسنت.
أخبرها للأجيال الجديدة في البلاد
دعونا معرفة من هو فايكنغ بابا.
عازف الدرامز الجيد لا يحتاج إلى إعلانات يا أخي.
أنت بونزو في هذا العالم.
الآن...
أين رجلنا؟
فوق.
هذا هو الباب الذي تراه هناك.
هل جلبت الثقة؟
واو واو واو.
ثم، لتبدأ حفلة المقلوبة.
السلام عليكم.
آمل أنك لم تأكله كله.
اعتقدت أن توران أمير سيأتي، لكنهم أرسلوك.
هناك عملية كبيرة في اسطنبول.
أتمنى أن يكون الله في عونهم.
كلنا.
ماذا يوجد في الداخل؟
أسماء عدد قليل من الفقراء المشاركين في الثورة.
من الأفضل أن يعمل هذا، وإلا سيصابون بالجنون.
رجلك هنا.
تمت العملية فيكو ان شاء الله اكون معكم خلال ساعتين.
من الآن فصاعدا، الأمر متروك لك، أيها الرئيس.
ليكن دربك مفتوحا.
شكرا لك فايكنغ، اعتني بنفسك.
شكرًا.
حسنًا يا فيكو، لقد وصلنا الآن إلى منزل باشا الصيفي.
كن حذرا.
التقط مصطفى الرجل وكان عائداً.
هيا، الآن جاء دورنا.
نهارك سعيد.
اسمي يافوز يلدريم، وكان باشا ينتظرني.
من هم السادة؟
وهم أيضًا أصدقاء مهندسين.
سأجعلك تنتظر لبعض الوقت.
المهندس كان جيداً.
احتفظ بسيارتك هنا.
اتبعني من فضلك.
مرحباً بالأصدقاء.
-يافوز، مرحباً. -مرحبا يا باشا.
كيف يسير العمل؟
وبإذن الله سنبدأ مرحلة الاختبار بعد ستة أشهر يا باشا.
الأصدقاء، هم مهندسون.
نعم يا باشا.
يسعدني أيها السادة.
نعتذر مقدما يا باشا.
ما الاعتذار؟
من أنت بحق الجحيم؟
ليس لدينا أي نية لإيذاءك.
كلا من مساعديك هم رجال فتاح ضحاك.
في خدمة جالوت.
كوماندوز كبار الرائد
بحري جاندارلي.
شفيق توران أكاهان من العمليات الاستخباراتية الخارجية.
أنا آسف يا باشا، لم يكن لدينا أي شيء آخر.
أنا في انتظار شرح.
هناك سبب لاستبدال كل من مساعديك.
جالوت يخطط لاغتيالك.
أيها الأصدقاء، اهدأوا، نحن هنا بأمر من قدرت باشا.
أتمنى أن يكون لديك دليل يثبت ادعاءاتك.
لدينا فتاح ضحاك، إمام إيران.
وسيكون في اسطنبول في المساء.
الأمر لا يتعلق فقط باغتيالك،
كما أنه مستعد للحديث عن هيكلة المنظمة في تركيا.
أخيراً.
في نهاية المطاف، سيعرف الجميع كل ما فعله هذا الخائن.
ليس هذا فحسب يا باشا.
كم عدد الأشخاص الذين تسللوا إلى الدولة؟
سيتم فك رموز كل شيء.
-هذا الرجل سيأتي إلى هنا في المساء، أليس كذلك؟ -نعم يا باشا.
وحتى ذلك الحين، نريد أن ننقلك إلى مكان آمن.
أصدقاء...
وبما أنك في هذا،
أنت أيضا على علم بالخطر.
سأدير وضع المساعدين حتى الغد.
ولكن غدا، لا بد لي من إصدار إعلان.
إذا لم أدلي بهذا البيان
أنت وأنا
هؤلاء الخونة سوف يعتقلونه بطريقة ما.
نحن نعلم يا باشا.
إذا حدث شيء من هذا القبيل
المسؤولية كلها تقع على عاتقنا.
ما نقوم به سوف ينظر إليه على أنه محاولة ضدك.
بحري!
تأخذ المساعدين وتعود إلى وحدتك.
توران.
سأتي أيضًا، في حالة حدوث ذلك.
لا أخ،
يجب أن يكون أحدنا رئيسًا للمساعدين.
إذا خرجوا، فسوف يقومون بإخطار العملية بأكملها.
علاوة على ذلك، هاليت معي على أي حال.
-أخي، اسمحوا لي أن آتي مع هاليت. - لا داعي للحشود يا أخي.
هاليت على حق، يافوز.
لقد انتهت مهمتك.
والآن عد إلى منزلك لزوجتك وأطفالك.
انتظر أن تسمع منا.
على ما يرام.
هيا لنرى.
وتوكلوا جميعا على الله.
هاليت!
تذهب أولا.
حسناً، أخي توران.
إذا رأيت أي شيء مريب، سأحرق الكواد وأوقف السيارة.
اتفقنا.
أخ.
سامحني.
ابني.
لا تحاول أن تكون بطلا.
حظ سعيد.
نحن نقترب من الحدود.
-هل جميع الوحدات في مكانها الصحيح؟ -أجل.
لا أريد أن أرتكب الأخطاء يا نظام.
وأمر إمام الكون نهائي.
لا ينبغي لهذا الرجل أن يأتي إلى تركيا أبدًا.
إنه وقت الفاكهة.
جاء والدي.
-والد! - ابني الأسد .
أهلا وسهلا.
-ما أخبارك؟ -نحن جيدون.
-أبي، هل يمكننا الذهاب إلى الحديقة؟ -إلى المتنزه؟
انتظر، ربما لدى والدك عمل ليقوم به.
لدي فكرة أفضل.
- سنذهب إلى الشاليه . -مرحبا!
تشاك!
هل يمكننا الذهاب للصيد أيضاً؟
إذا سمحت والدتك، يمكننا الخروج.
الأم، من فضلك.
أولاً، اذهب مباشرة إلى غرفتك، واجمع ألعابك، وبعد ذلك سنعتني بالأمر.
ماذا حدث، هل هناك خطأ ما؟
نتحدث يا حبيبتي، نتحدث.
-ولكن علينا أن نسرع ​​الآن، حسنًا؟ -حسنا.
هنا تذهب، هنا تذهب.
ابقوا متيقظين أيها السادة.
اللعنة فيكو، كيف أعرف ممتلكاتي؟
تعال، تعال، لقد حجزت شيئًا لك أيضًا، تعال.
الدب يصرخ في مؤخرتي ،
لديك حفل شواء هنا.
لا تقل ذلك يا مصطفى، الشواء عمل شاق يا بني.
انظر، هناك السخام في جميع أنحاء لي.
أين الوديعة؟
إنه حيث ينبغي أن يكون.
ها.
لقد حشو الرجل في صندوق السيارة.
مصطفى.
لم أقل أي شيء لأحد.
أنا مخلص.
ما يعرفه الجميع لم يعد ذا فائدة لنا.
خذهما إلى الداخل.
اجعل الرجال الذين تثق بهم أكثر مسئولية عنك، أيها الملازم الأول.
تحت أمرك أيها القائد
جندي!
يستمع.
إسقاط الأسلحة الخاصة بك.
قائدك وأصدقائه
الجمهورية التركية في انتفاضة ضد دولتها.
تم أخذ قدرت باشا كرهينة.
وتم القبض على مساعديه.
إذا لم تتخذ موقفا
لن يتأذى أحد منكم.
يجب علينا
لا أعرف من أعطاك هذا الأمر.
لكنك تفعل ذلك بشكل خاطئ.
هؤلاء الخونة هم رجال فتاح ضحاك.
إنهم يعملون لصالح جالوت.
واو حلمي كوبانلي.
إذن أصبحت كلبهم أيضاً، أليس كذلك؟
صعب، صعب، صعب، صعب.
ماذا يحدث؟
وبما أن هاليت لا يزال قائما، هناك خطر أمامك يا باشا.
أخرجونا من هنا، فنحن عائدون.
توقف الرجل.
ابني!
حب!
الشجاع.
اهرب يا بني.
كم ثمن.
أين توران؟
أنا هنا، أيها الكلب الخائن.
أين أنت يا توران؟
القائد.
لقد تعرضنا للخيانة.
لقد وقعنا في الفخ.
هل أنت مجروح، أين أنت؟
هاليت خاننا.
هاليت، هاليت!
صغيرنا.
لكن لا تقلق، لقد أعطيتك العقوبة.
لقد عاقبته على خيانته.
جعلوني قاتلة الطفل الذي نشأ بين يدي.
توران يا ابني.
أخبرني أين أنت وسأتي إليك.
لا تدع موطني الجبل الأسود يدمر!
لقد تم قطع شجرتي الخشنة والظليلة...
توران.
يافوز.
طفلي.
عند العمل...
كارا بولات، لا تدع سيفك يُقطع.
الأمل الذي يمنحه الله،
لا تدع ذلك يقطع.
الله تعالى لا يتركك في حاجة إلى إكرام.
النهاية هي...
الإيمان النقي
لا تدع ذلك يفصل بينكما.
تركيا اليوم هي مجموعة داخل الدولة.
مستمعينا الأعزاء، لقد هزنا خبر الانتفاضة.
تتكون من جنود وشرطة وضباط مخابرات
جماعة من الخونة
اغتال اللواء قدرت تونش.
عمليات تفتيش في منازل وأماكن عمل الخونة
العديد من الأسلحة المدفونة في الأرض،
تم الكشف عن الذخيرة وخطط الانقلاب.
بينما تم القبض على بعض الخونة قتلى،
ويجري التحقيق أيضًا في صلاته الأخرى داخل الجيش والشرطة.
وهنا ما يسمونه خائن،
لقد كان نحن يا بني.
لقد كان أنا.
لقد كانوا ذئابى اليتامى.
كان والدك يافوز يلدريم.
لا رحمة للإرهابيين في الجبال،
لقد كان رائدًا في البحرية.
تترك طفلها في قماط وتسرع إلى الخدمة،
فكرت كان المفوض.
لقد كان توران الخاص بي.
لقد كان مصطفى.
أكثر إيلاما،
لم يخرج أحد وقال أنهم لن يفعلوا ذلك.
الجميع يؤمن بالخونة.
اسم العملاق في الأعلى هو جالوت.
لديه كلمة في جميع أنحاء العالم.
تنين ذو سبعة رؤوس يطارد تركيا.
لقد قمعت التمرد، وكان هناك انقلاب.
لقد أوقفتم الفوضى، وبدأ حزب العمال الكردستاني.
أوقفتم الإرهاب، لقد ظهر شيطان فتاح.
لقد قمت بقص ذلك أيضًا في 15 يوليو.
لكن رأسه لا يزال قائما في أمريكا.
جالوت لا يجلس خاملاً.
تم فك تشفير رجال فتاح الذين لم يكشف عنهم
ظهرت منظمة جديدة بما في ذلك هو في اللعب.
دوغان متورط في هذا.
عليه نظام الدين.
هناك من هو فوقه، ومن هو فوقه.
لديهم رقم في الأعلى.
الشخص الذي ترك رجلاً مثلك ليموت خائناً...
أولئك الذين استشهدوا المئات من الوطنيين، أمي وأبي، وسرقوا حياتي،
هنا هؤلاء الرجال!
سوف أجد هذه أيها القائد
سوف أضعهم جميعا على حصص دهنية.
حتى لو مت، لن يستطيع أحد أن يردني عن طريقي.
سامحني.
ذئب وحيد.
هل تريد حقا محاربة هؤلاء الرجال؟
على حساب حياتي أيها الرجل العجوز.
لا تعترض طريقي.
لن أعترض طريقك يا بني
سأريكم الطريق.
وهذه صورة الوحش
لا يمكن رسمها في خمس دقائق على المكتب.
لقد كرست ستين عاما لهذا العمل.
جوعان.
تعال ورائي.
لقد انتظرت هذا اليوم لسنوات.
انتظرت أن أخبرك بالحيل التي لعبها جالوت علينا.
هل انا؟
كثيراً.
هل تتذكر أسطورة سالور كازان التي أخبرتك بها عندما كنت طفلاً؟
معجنات جبل سموكي,
دولقادير مجنون سالور كازان.
كل ذلك في ذاكرتي.
في العمل.
فولاذ داكن، بسيفه القوي
وقطع رؤوس التنين السبعة،
سالور كازان الذي أسقطه أرضاً...
إنه أنت يا بني.
وكسرت يده ورجله
لقد كنت طفلاً ألقي إلى أسفل الهاوية ليموت.
أمسك الذئب رقبته وأحضره.
ألقى به عند قدمي.
عرفت ذلك اليوم.
انه انت.
ماذا انتظرت كل هذه السنوات؟
دعني أموت حتى أخلص من عذاب هذا العالم
بينما يقاتلون يميناً ويساراً،
لماذا انتظرت؟
أردت التأكد.
قلت ربما كنت مخطئا.
لقد انتظرت دائمًا لأرى ما إذا كنت ستموت أم ستبقى.
لقد أخطأت مرة واحدة، يا بني.
كنت سأضرب جالوت في منتصف جبهته.
الحجارة التي على مقلاعي ستكون لذئابي اليتامى
لقد أعطيت سنواتي.
وظهر بينهم خائن.
كنت مخطئ.
وغيرها بسبب إهمالي،
توفي في بداية الحرب.
لم أستطع تحمل أن أكون مخطئا مرة أخرى.
انتظرت للتأكد.
انتظرت أن يأتي اليوم.
وإذا سألت كيف تعرف أن الوقت قد حان؟
انظر في جيبك الخلفي.
كل مخلوق،
هناك قمة واحدة فقط يجب الوصول إليها،
لديه واجب واحد فقط للقيام به.
لا يمكنك الهروب من مصيرك.
لم أخبرك بهذا قط.
في المرة الأولى أخذتني الشرطة من الشارع وأخذتني إلى دار الأيتام
هل تعلم لماذا هربت؟
قلنا اليوم هو الوقت المناسب يا بني، فقط أخبرنا.
جاء هؤلاء الفتاحيون إلى دار الأيتام.
لقد قاموا بالامتحان.
لقد حددت عشرة أو خمسة عشر طفلاً حصلوا معي على درجات عالية.
لقد خضعوا لاختبار آخر.
ثم جاء رجل.
أخي، سوف نرسلك إلى أمريكا.
سوف تدرس وتصبح رجلاً عظيماً.
-كنت هارباً. -ماذا.
في صندوق الحافلة، على طول الطريق إلى سيواس.
من أين أنت--
إنه.
بالطبع أنت تعرف.
حسنًا، قل هذا أيضًا.
أليس هذا الرجل خريج مدرسة ابتدائية جاهل؟
كيف خدع الكثير من الناس؟
سورة فاطر، الآية الخامسة.
"لا يخدعنكم باسم الله هذا الشيطان الخائن". يقول.
لقد خدعني في سبيل الله يا بني.
الجيش، الشرطة، المحكمة، المخابرات،
اللاهوت والتعليم والتجارة.
لقد تسللت إلى كل شريان الحياة للأمة.
لقد خدع وسمم الآلاف من الشباب النقي.
لقد دمر خمسة أجيال.
لم أضرب الوردة بوردة لأن ذلك سيخز أشواكها
لقد قتل أيتامي بلا رحمة.
ماذا نفعل؟
اليوم هو اليوم المنشود.
لدينا طريق طويل لنقطعه.
في النار التي على وشك الخروج،
هناك شرارات الآن.
خرافة...
تولد من جديد.
لا تدع الجبل الأسود الأصلي يدمر!
لا تقطعوا الشجرة الخشنة الظليلة!
لا تدع مياهك المتدفقة المجيدة تجف!
لا تدع أطراف أجنحتك تتكسر!
لا تدع سيفك الأسود يقطع في موظفيك!
الله تعالى لا يتركك في حاجة إلى إكرام!
لا تتخلى عن الأمل الذي أعطاك الله إياه!
لا تدع نهاية العالم تفصلك عن الإيمان النقي!