معجنات جبلية سموكي، دولقادير ديلي، ابن أولاش سالور كازان
لقد حطم مائة ألف من الأعداء، لكنه لم يتفاخر قائلاً: "أنا رجل جبلي".
في أحد الأيام، ترك سالور كازان جيشه وذهب للصيد بمفرده.
ورأى أنوارًا مشتعلة مثل المشاعل في سبعة أماكن عند سفح الجبل الأسود.
وانطلق من أعلى الجبل.
وعندما اقترب من المكان الذي كانت فيه الأضواء، رأى جسمًا يشبه التل مستلقيًا.
صادفت الأكوان الأرضية السبعة تنينًا.
كانت عيون التنين هي التي اشتعلت مثل المشاعل في سبعة أماكن.
لقد كان لعاب فم التنين الذي كان يدخن بكثافة في سبعة أماكن!
كان يعتقد أنه لن يكون من الشجاعة قتل كازان أثناء نومه.
فأخذ سهماً من جعبته ورماه على التنين فأيقظه.
التنين المستيقظ تنفس النار، وأحرق الأرض، وأخذ نفسا واستغل كل شيء!
صلى قازان إلى الله. قال: "يا بيرفيرديجار، أرني طريق الخلاص وامنحني القوة!"
على الرغم من أن التنين حاول مرارًا وتكرارًا أن ينفث النار ويحترق، وأن يتنفس ويبتلع،
لم يستطع أن يأخذ حياة كازان!
سكب الثمانين سهمًا من جعبته أمامه وأطلقها واحدًا تلو الآخر على التنين.
لم يعد لدى التنين السهم أي قوة لاستغلالها وبدأ يموت.
قطع كازان جميع رؤوس التنين السبعة بسيفه الصلب الأسود وأسقطها على الأرض!
معجنات جبل سموكي سالور كازان قتلت التنين ذو الرؤوس السبعة في معركته الأولى!
أنا داود بهادير.
لقد كنت أقاتل جالوت لمدة ستين عامًا، لكنني لم أستطع أن أجعله يركع على ركبتيه.
لقد تقاعدت إلى زاويتي.
اعتقدت أن كل شيء قد انتهى. لاحقاً...
هبت ريح من بعيد.
هناك الآن شرارات في النار على وشك الانطفاء.
هذه مكالمة!
الدعوة إلى الاتحاد مع الذئب الوحيد ومحاربة جالوت.
الأسطورة تولد من جديد من الرماد.
بابا!
والد. - صه...
حتى.
هيا، عفوا.
انظر، تقدم.
بطلي.
انا فخور بك.
وكم كنت شجاعا؟
لا على الإطلاق، كنت خائفة جداً.
إذا نظرت إليها، كنت خائفة أيضا.
لماذا لم تطلق النار على الذئب؟
نظرت أيضًا في عينيه، لم يكن لديه أي عداء تجاهنا.
تعيش الذئاب في قطعان، لكن هذه الذئاب كانت وحيدة.
من الواضح أنه ذئب وحيد تم طرده من مجموعته أو اختار العيش بمفرده.
لم يكن هناك أي خطر بالنسبة لنا.
إذا كان الأمر خطيرًا، فلديك بندقيتك، فأنت أقوى منه.
ستقتله، أليس كذلك؟
القوة خطيرة يا بني. عليك أن تعرف من الذي ستستخدمه ضده.
علاوة على ذلك، فهو لم يكن حيوان صيد يمكن أن نأكل لحمه.
فماذا يحدث إذا أذينا أو قتلنا كائنا حيا لا يؤذينا؟
سنكون قاسيين، أليس كذلك؟ ينظر...
قوته تساوي قوتك عند الضرورة أو
إذا استخدمته ضد شخص أقوى منك، فسوف تكون شجاعًا.
لكن إذا استخدمته ضد من هو أضعف منك، تصبح قاسياً.
استخدم قوتك لحماية المظلوم من الظالم.
أمي، لقد رأينا الذئب!
بني، والدتك لن تسمح لنا بالذهاب للصيد مرة أخرى بعد هذا.
توقف يا فتى!
ابني!
حب!
اهرب يا ابني الشجاع! كم ثمن!
تعال بسرعة!
يجيت، اهرب!
Hadi hadi hadi!
حتى!
اتركني! يترك! يترك! يترك!
يترك! يترك!
سريع! سريع! سريع!
اصعد إلى السيارة! هيا، هيا، هيا!
حب.
يافوز!
ابني!
الملازم أول داود بهادير. أمر أيها القائد.
داود، كانت هناك غارة في منطقة يلدريملار.
لا نعرف الوضع، اتصل بنا على الفور.
نعم سيدي.
معرفة ما إذا كان هناك أي ناجين!
قائدي!
بجد بجد!
توقف يا طفل، توقف توقف توقف!
توقف يا طفل!
توقف، انتظر، أنا جندي في هذه الولاية.
اسمي داود بهادير، اهدأ، اهدأ، لا تخاف، لا تخاف...
حسنًا، لقد انتهى الأمر. ماهو اسمك؟
يافوز يلدريم، أخي خالد يلدريم.
صه حسنا حسنا. هيا تعال.
لقد انتهى الأمر، لقد انتهى الأمر.
ملازم أول - قائدي
الصغير لا يتكلم من الخوف. لكن الشيخ روى ما حدث.
الليلة الماضية، جاءت مجموعة من الرجال إلى القرية بمركباتهم.
صرخوا بالشيوعيين وسمعهم الأطفال.
وبطبيعة الحال، كل شخص في القرية هو قريبهم.
وهتفوا باسم كمال يلدريم والد هؤلاء الأطفال.
كانوا يبحثون عنه وقتلوا آخر رجل سيء.
مهنة كمال يلدريم الحقيقية هي الخبز يا سيدي.
وهو شخص موثوق مؤمن بدينه ومحبوب عند الناس.
ولهذا السبب فهو أيضًا إمام القرية.
وأنا أعرف القرويين جيدًا أيضًا. لقد كانوا جميعًا أشخاصًا أحبوا وطنهم وكانوا مخلصين لدولتهم.
أعلم يا ديفيد، أعلم أنه في أحسن الأحوال هو عداء دموي.
الأمر لا يبدو بهذه البساطة يا سيدي.
ماذا يعني؟ هل لديك أي معلومات أخرى حول هذا الموضوع؟
كان كمال يلدريم على اتصال بالمخابرات مؤخرًا.
متطوعو السلام الأمريكيون العاملون في المنطقة لديهم شهادات حول أنشطة التجسس.
ماذا يفعل أمريكي مع إمام القرية؟
سيدي، لقد جندوا بعض أفراد المخابرات التركية للعمل لصالح وكالة المخابرات المركزية.
انظر يا ديفيد، أيها الملازم الأول، لا تعكر المياه. سوف تجعلنا في ورطة.
يا لها من أمريكا! جميع أقارب الأطفال ماتوا.
قضية من سيترك في دار الأيتام مغلقة!
إذا طلبت، أود أن أشارك شخصيا.
يحدث ذلك.
أنت تنتظرني هنا الآن.
سأتحدث مع مديرك وأعود، حسنًا.
واو، لقد وصل الأحفاد! أول يوم بالدتوش؟
رأسك هو أيضا رقم ثلاثة!
الذي على رقبتك بخير، أعطه لي. - أنا لا أعطي!
أنت تعطي، أنت تعطي.
أنا لا أعطي! والدي تركها لي.
لا، لقد ترك الأمر لي.
كن ثقيلا! - لقد هاجم أولاً، توران!
ثم!
ثم لا شيء. كنا نغادر بالفعل.
هل حدث شئ؟ - لا.
توران! ماذا يحدث؟
النظام العام على ما يرام أيها القائد، لقد أصلحناه، لا توجد مشكلة.
أحسنت أيها الذئاب اليتيمة، أخواك الجديدان يافوز وحاليت.
من الآن فصاعدا، يافوز وحاليت سيكونان مثلكم أنتم الأربعة.
سوف تحميه وتعتني به وتبقيه بجانبك.
نعم
الشيء نفسه ينطبق عليك يافوز.
فكر في هؤلاء الأصدقاء الأربعة كأخ لك خالد.
من الآن فصاعدا، طريقك ومصيرك هما نفس الشيء.
انظر إليَّ.
لا تحني رأسك للأمام أبدًا.
سيتم معاقبة قتلة أقارب والديك.
أعدك أن أبذل قصارى جهدي من أجل هذا.
ستكون رجلاً عظيماً يفيد بلدك وأمتك.
وعد؟ - يعد.
لكني سئمت وتعبت منك أيها المتبول!
انظر إليَّ.
هل يناسبك أيتها العاهرة الصغيرة!
انظر، التحكم في الصقيع ليس ضمن اللائحة.
إذا لم يكن في اللائحة، فهذا يعني أنه ليس هنا.
لذا، من الآن فصاعدا، ليس هناك سيطرة على اللباس الداخلي هنا، حسنا!
هل فهمت! أو سأضع هذا الخرطوم فيك!
طفل القمل! استيقظ!
حسنًا، حسنًا، لقد حصلنا عليه.
تحت!
نحن أيتام! ليس لدينا أم أو أخ أو أخت أو عمة!
ليس لدينا أحد غيرنا!
نحن إخوة ليس بالدم بل برباط الحياة، نحن نكتفي ببعضنا البعض!
ليس اليوم، كل يوم، ليس الآن ولكن دائمًا، نحن معًا!
نحن ذئاب يتيمة! - نحن ذئاب يتيمة!
نحن معا حتى الموت! - حتى الموت!
يدخل.
هل هذه هي الطريقة التي تركل بها الكرة؟ دعونا نرى، الابن.
انت تعرف الكثير. يفتر يضرب الكرة بهذه الطريقة أيضًا.
فكيف تعرف ليفتر؟
يا ابني، هيا، هيا، اذهب الربيع!
يا أخي، لا بد لي من التبول. - هذه المرة لدي أيضا.
انتظر، ماذا علينا أن نفعل الآن؟ - كم تبقى؟
إبني، كن صبوراً قليلاً، لقد إقترب الوقت.
أنتم أغبياء، لقد أعطى المدير العقوبة لحاليت، لماذا أنتم جميعاً واقفين؟
إنه أخونا، العقاب الذي لحق به يعتبر عقابًا لنا.
عندما يتبول هاليت، ستقف وحدك، أليس كذلك؟
استمتعوا جيدا.
الطقس جيد بالنسبة لنا، ومن يشتكي من حاليت للمدير عليه أن يفكر في الأمر.
وأتساءل ماذا سيحدث فجأة في إحدى الليالي؟
هل تهددني يا زعيم العصابة!
اضرب هذا الطفل بالحزام مرة أخرى وسترى العصابة ورأسه!
لكنك كنت رجلاً نبيلاً عندما أتيت لأول مرة.
هؤلاء جعلوك تبدو مثلهم يافوز أفندي.
الأخ مثل الأخ .
كم بقي وهل مازالت العقوبة قد انتهت؟
لم ينته الأمر، ولن ينتهي. هل أنت وكيل سعادتي؟
سينتهي عندما أردت ذلك.
لكني أحبك، كما تعلم، حتى لو كنت أغضب أحيانًا، فأنا أحبك.
بعد كل شيء، كل الأطفال هنا يعهدون إليّ.
على أية حال، هذا يكفي لهذا اليوم، حسنًا، دعني أرى.
أوه كن!
أخيراً! قدمي!
لقد وصل القائد! -اللهم أنظر إلى من يأتي!
اسمحوا لي أن أغتنم هذه الثلاثة.
قفز الشباب التركي! اقبل اقبل!
انظر، تعال الآن. خذها، خذها، خذها، خذها.
الآن تعالوا وشاركوهم بالخارج معًا، حسنًا؟
انظر، بهدوء، ببطء.
أحسنت يا توران، المشاركة فضيلة.
كيف هي علاقتك مع الأطفال الآخرين؟
لا تهتم بالأطفال الآخرين، أيها القائد.
نحن على علاقة جيدة، ونحن نكفي الجميع.
نحن ذئاب يتيمة!
هذا صحيح يا مصطفى أفندي، لقد قلت لكم أن نكون إخوة.
لم أقل أنكم يجب أن تصبحوا عصابة وتسببوا مشاكل للأمة.
من قال أننا لا نشكل مشكلة لأحد فقد كذب.
أنا أثق بك تمامًا، لكن ما هي ركلة الجزاء التي سجلتها بقدم واحدة في الخارج حينها؟
حدث شيء، قلت شيئًا، ثم فعلوا بنا شيئًا، ثم لم نفعل شيئًا.
خالد، هل حدث ذلك؟
لقد حدث الأمر كما قال أخي توران.
حسنًا، دعونا نرى الأمر بهذه الطريقة.
كيف اعتدت على أصدقائك الجدد يافوز؟
إنهم ليسوا أصدقائنا، بل هم إخواننا.
لقد أجريت بحثًا عن والدك، كمال يلدريم.
أنتم محظوظون جدًا لأن تكونوا أبناء مثل هذا الأب.
الجميع يقول أشياء جيدة جدا وراء ظهره.
هل يقولون أيضا من فعل ذلك؟
هذه القضية معقدة بعض الشيء، يافوز.
لقد طارد والدك بعض العملاء الذين خانوا ولايتنا.
ماذا لو كان والد يافوز جاسوساً؟
هل تعرف ما هو الوكيل؟
كان والد يافوز وحاليت مسلمًا نقيًا ووطنيًا حقيقيًا.
لقد كان يساعدنا. لقد عملنا معًا كمدرسين في إرزينجان والمقاطعات المحيطة بها.
كنا نحاول العثور على عملاء للدول المعادية الذين يعملون كموظفين حكوميين، مثل الأئمة.
لا بد أن الراحل كمال يلدريم قد وصل إلى اسم مهم.
ولهذا استشهد.
لكني أعدك.
سوف أجد هؤلاء الخونة.
حتى لو أمضيت حياتي من أجل هذه القضية، فلن أخلف وعدي أبدًا.
توران، يافوز، بحري، مصطفى، فكرت، حاليت، لن تتركوا بعضكم البعض أبدًا.
وعد؟ - يعد!
نعم...
حسنا، دعونا نرى.
القائد!
التضحية لفم قائدك، أخبرني.
أنت رجل طيب يحب بلدك، أليس كذلك؟
أحاول أن أكون هكذا يا فتى.
فلما علقها أبي في عنقي قال: أمانة عليك.
أعط هذا لرجل طيب يحب وطنه.
طفلي الشجاع.
ألست جائعا؟
كفى من الاختباء، لقد مر شهر.
إذا كنت ستأكل، تعال واجلس هنا، لا تخف!
لا تخافوا.
إذا لم تأكل، سوف يأكل شخص ما.
ايوه كذا عد إلى رشدك.
هل هناك أي دعم؟
تعال يا أحمد، تعال، مرحبًا، اجلس.
اهلا بك.
يحتوي السماور على صنبور وهو صديق لمن يشربه. ها أنت ذا.
شكرا لك، عاش القائد.
نحن أحياء وموجودون، لكن آلامنا كبيرة.
بعد كل جرائم القتل هذه، أنا الوحيد المتبقي، أنت والطفل الذي بداخلك بذراع مكسورة.
مضللة.
أتمنى أن أتضاءل حتى يبقى هؤلاء الرجال الشجعان.
لا تقل ذلك، الله لا ينساك.
ليس هناك وحدة أعظم من وحدة الهزيمة.
الشيطان المسمى فتاح أخذ الحجارة من مقلاعتي التي ستسقط جالوت!
ألمي لا يهدأ، لن يهدأ.
انظر... اجلس.
انظر إلى عيونهم. كانوا يشعون الضوء.
لقد خرجوا.
مع كل ذئب يتيم، ذهب جزء مني أيضًا.
فكرت توران بحري مصطفى فكرت.
أتحدث إلى أرواح يافوز كل ليلة.
أنا أتكلم ولكني أتكلم هراء.
قلبي يحترق مثل الجمر تحت هذا التيار.
وانظر إلى داود بهادير.
هل تنظر إلى هذه وتبكي عندما لا يكون هناك أحد أيها القائد؟
حيث أتمنى أن أبكي. ينابيع عيني جافة.
كيف كان الطفل؟
لقد نضجت جراحه وهي تتعافى.
لقد شفي الكسر في ذراعه أيضًا، أنا أنتظر.
أتمنى أن يشفي الدم الذي يجري في عروقك جروحك غير المرئية.
نأمل نأمل.
لا تهز رأسك مثل المضخة، يا ولدنا.
أخرجه من فمك. مهما جئت لتقول.
إنهم يبحثون عنك في كل مكان.
من يسعى سيجد متاعبه ومولاه.
هل يليق بنا أن نموت على سرير مريح؟
سوف نموت واحدًا تلو الآخر، تعزوا لصالحي.
ماذا عن الطفل؟
إذا اكتشفوا أنه ابن يافوز، فلن يسمحوا له بالعيش.
هل لديك الشجاعة لإعطاء حياة أخرى؟
استيقظ يا فتى.
اسيقظ.
الآن سوف أعصب عينيك.
دعونا نرى هل أنت طفل جبان أم أصبحت رجلاً؟
سوف تبقى هنا الليلة.
لا تذهب إلى السرير، لا تفتح عينيك، لا تهرب.
مهما حدث، مهما سمعت، حتى يأتي الصباح وتشرق الشمس
ستجلس معصوب العينين هكذا حتى تشرق الشمس على وجهك.
حسنا؟
انا ذاهب الان.
سآتي في الصباح.
(أغنية شعبية) الصقر لا يتخلى عن فريسته حتى لو كانت كبيرة
الأصل هو الذئب، وشبل الذئب يصبح الذئب
يصبح ذئبا...
يا خيول العرب أكلت أكلت أكلت
سينهبون كل ممتلكاتي..
الغرف والغرف التي بنيتها بالجهد
أخشى أن يصبح العدو موطنا
أرض الأسود، وطن غريب، ابتعد
ظهرك لن يصل إلى الأرض. أحسنت أيها الرجل الشجاع!
منذ سنوات وسنوات، منذ آلاف السنين، كانت هناك حرب كبيرة، وهذا ما يحدث دائمًا.
لقد دخل الجواسيس إلى الأتراك، كما يفعلون دائمًا.
في البداية حاولوا تدميرنا من الداخل... وهم يفعلون ذلك دائمًا.
ثم ذبحوا الجميع.
لم يتبق سوى طفل واحد بعمرك. وقطعوا ذراعيه ورجليه وألقوه في المستنقع.
جاءت ذئبة وأخرجت الصبي من المستنقع.
ولعق جراحاته بلسانه فشفاها وأطعمها لحما.
وعندما جاء العدو ليأخذ الطفل اختطفه إلى مغارة.
قام بتربية الطفل هناك. وُلِد تسعة أولاد في ذلك الكهف.
فهؤلاء الشباب التسعة تزوجوا تسع فتيات ثم كثروا وكبروا.
لقد أصبحوا جيشًا ضخمًا وهزموا أعدائهم.
هذا هو ما يشبه نسب الذئب. حتى لو بقي شخص واحد فقط، فإنه سيأتي إلى الوجود مرة أخرى، ويتضاعف ويؤسس دولته.
لقد أتيت من خط الذئب هذا.
أمامك طريق طويل لتقطعه، انهض.
الآن استمع لي بعناية شديدة.
سوف تنسى من أنت حتى لا يجدك من قتلوا عائلتك.
سوف تنسى الجميع، كل شيء، اسمك، ماضيك.
سوف تنساني أيضًا. لن ترتبط مع أي شخص.
سوف تعيش مثل الذئب الوحيد.
والآن مات يجيت يلدريم.
يجب أن يعرف الجميع هذا. من الآن فصاعدا إسمك هو...
ألتاي كورت أوغلو...
ألتاي كورت أوغلو.
نزع الله الخوف من قلب اليتيم.
من الآن فصاعدا لا داعي للخوف من أي شيء.
اذهب الآن إلى حياتك الجديدة.
الآن هل نحن مستعدون لمباراة الليل!
من قلب هذه الأراضي...
بقبضات من حديد ومعصمين لا ينضبان..
كورت أوغلو، الذي ألف كتابًا عن ضرب الرجال، قادم!
اضربها في خمس دقائق على الأقل، وإلا فلن تحصل على فلس واحد. خمس دقائق!
رائحة الدم تكاد تذكرني بأسطورة تقول سأذهب إلى هناك!
الأمريكي سافاركو!
نعم الرهانات مستمرة!
الرهانات مستمرة!
من برأيك سيهزمه؟
دعه يهزم من تؤيده.
هيا يا مولاي.
خمسون ألفًا لكورتوغلو. - نعم سيدي.
لا قواعد! لا رحمة!
الشخص الذي يبقى على قيد الحياة يفوز في المعركة!
هذا هو!
ولكن كيف؟
لقد أصررت كثيرًا لدرجة أنك لا تبحث حتى عن حضوري في المساء!
أوه، لقد نسيت كم كنت وحشيًا، لم أستطع التعامل مع الأمر.
الوقوف! استيقظ!
ألم أقل لك خمس دقائق!
كنت ستقف هناك لمدة خمس دقائق على الأقل! أقل من خمس دقائق!
لقد أحضرنا الرجل من أمريكا وأعلنا عنه في جميع أنحاء العالم!
يمكن ضرب الرجل في ثلاث دقائق!
لقد انتصرنا يا عزيزي.
الشخص الذي معك يفوز دائمًا.
كن معي فقط. لا أريد أي شخص آخر.
انا ذاهب للذهاب إلى المرحاض.
تعال قبل أن تبدأ المباراة الجديدة.
حسنًا يا حبيبتي، حسنًا، لن أفوتها.
لا أعرف ما الذي يستمتعون به في هذا.
لا يهم، اهتم بشؤونك.
أنت لم تلاحظ حتى خاتمي الجديد.
يا لها من امرأة كبيرة مثل رأسي!
هيا لنخرج.
اووه تعال! أطلق النار إلى الأمام! عليك اللعنة! أخيراً!
هذا حلال! - شكرًا.
الآن قمنا باستيراد وتصدير وتصنيع هذه الأعمال في بعض الأحيان، هل تفهم؟
لقد وعدت، إذا استمرت القسيمة...
حسنًا، حسنًا، سنكتشف ذلك، تعال وأحضر لنا شايًا آخر.
أورهان.
أورهان!
أورهان! أورهان، تعال إلى رشدك!
تتصرف بنفسك! تعال إلى رشدك وانظر إلي! انظر الي!
إسراء، ماذا تفعلين هنا؟
انتظر هناك، سأخرجك من هنا، حسنًا؟
استمعي لي إسراء.
إسراء ونظام يتعاونان مع العملات المشفرة
تم ضبطي وأنا أشاهدها وهي تلتقي بشخص كان لا يزال مسؤولاً.
وكيل من كان الرجل؟
فتاح ضحاك.
كيف يمكن؟ لم يتم تطهيرهم جميعا؟
لقد اعتقدنا ذلك أيضًا، لكنهم موجودون في كل مكان. إنهم يعيدون التنظيم.
ما هي أهدافهم؟
هل تتذكر مشروع يلدريم؟
هذه الحكاية هي مشروعه.
نعم، المهمة الجديدة للعملات المشفرة هي تدمير كل من يعمل في مشروع يلدريم.
إسراء، عليك أن تنقل لنا هذه المعلومات في أسرع وقت ممكن.
لا أستطيع أن أتركك هكذا، هيا!
لديهم شكوك عنك أيضاً، وأثناء التحقيق سألني نظام إذا كنت أعرفك.
حسنا! لا تقلق، سوف نخرج من هنا معًا!
إسراء! عليك أن تذهب، ألا تفكر فيما سيحدث لإيلا إذا تم القبض عليك؟
اذهب وأنقذ ابنتك يا أخي!
هناك شيء واحد فقط يمكنك القيام به بالنسبة لي.
سامحني.
و!
كم ثمن! اهربي يا إسراء، اهربي!
أورهان! - كم ثمن!
كم كم كم!
السيدة إسراء! السيدة إسراء!
لا تدع الجبل الأسود الأصلي الخاص بك يتم تدميره ...
لا تقطعوا شجرة ظليلة..
لا تدع المياه الرائعة المتدفقة بحماس تجف ...
بعد أن انكسرت أطراف أجنحتها..
لا تدع سيفك يقطع في أولئك الذين يعملون مع كارا بولات
نرجو أن لا يتركك قادر مولى بحاجة إلى الشرف.
لا تتخلى عن الأمل الذي يمنحك الله إياه.
نرجو أن لا تفصلك النهاية عن الإيمان النقي.
إشهدو إن لا إله إلا الله-
ماذا بحق الجحيم تفعلون؟
لقد قمنا بالتحقق كل نصف ساعة كما طلبت، ولكن
أطلق يده وأطلق النار.
من أين حصل على السلاح يا بني!
لا أعرف.
ماذا يوجد!
آن!
حبيبي أنا قادم لأخذك!
هل الآن؟
نعم، أنا في طريقي، ارتدي ملابسك كما تحدثنا من قبل، انتظريني، حسنًا.
حسنا أمي.
أنت تعرف ماذا تفعل إذا حدث خطأ ما.
أنا أعرف.
أحبك يا إيلا. - وأنا أنت.
لعنك الله. لعنك الله!
توقفي يا عمتي توقفي! قف!
اذهب، إنه ليس أنا، اذهب!
توقفي عن العمة، توقفي عن العمة! قف!
وقف العمة!
تحت.
يجب علي الذهاب باكرا.
السيدة إسراء!
تشغيل وتشغيل!
عمتي، ماذا تفعلين، دعيني أكون ضحية.
دعها... دعها آه. - إذا تركناك، سيقتلنا شقيق دوغان.
من فضلك دعني أذهب، يجب أن أذهب.
تعال واحصل على السيارة.
أنا لم أفعل أي شيء، اترك الأمر وشأنه! دعها تذهب! من فضلك اترك!
ما يجري بحق الجحيم! من انت؟
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
أنت ذلك المقاتل، كورت أوغلو.
لماذا تهرب بعيدا؟
حكاية طويلة.
هل يجب أن نذهب إلى مركز الشرطة؟
لا، لن يفعلوا أي شيء لدوغان هناك. أنا لا أذهب إلى مركز الشرطة.
ليس لديك أي مكان آخر للذهاب؟
ابنتي! يجب أن أذهب إلى مدرسة ابنتي الداخلية
قبل أن أتعرض لحادث، قلت إنني سأأتي، قلت إنني سأقلك، قلت استعد!
إذا لم يتمكن دوغان من العثور علي، سأذهب إلى هناك!
حسنًا، هل يمكنك ركوب الدراجة؟
سأركب. - دعنا نذهب.
أين إسراء!
لقد تعرض لحادث هنا وقال: "يا أخي، أنا في ورطة". ثم جاء رجل
من جاء يا بني!
أنا لا أعرف إخوانه.
أين أنت فتاة؟
مدرسة التلال السبعة الدولية.
تصبحين على خير سيدتي، أنا دوغان ساكنماز.
أنا والد إيلا تركمان، مع من سألتقي؟
أنا السيدة. السيد كالينز دوغان، أنا المعلم المناوب.
هل يمكنك التحقق من إيلا، هل هي بخير؟
هل كانت هناك مشكلة؟
كان لدى والدته حلم سيء. - بالطبع، على الفور يا سيد دوغان.
كن مطمئنًا، إيلا تنام بشكل سليم في سريرها.
شكرا لك على المتاعب.
إسراء لن تترك ابنتها أبدًا وتذهب إلى أي مكان.
هناك شيء خاطئ في هذا.
هيا، هل كانت هذه الفتاة نائمة؟
اتصل بالرجال الذين أرسلتهم واطلب منهم أن يأخذوا الفتاة على الفور.
العسيم.
مرحبًا؟ إيلا؟
ايلا ماذا تفعلين؟
هي!
ايلا، ألا ينبغي أن تكوني في السرير!
لا مشكلة، أرسلنا السيد دوغان، وسوف نقوم بإحضار إيلا.
الآن بعد أن تحدثنا، لم يقل لي شيئًا كهذا.
اصعدي إلى السيارة، عزيزتي إيلا. قف! تعال الى هنا!
أين إيلا؟ أحتاج إلى اصطحاب ابنتي على الفور!
إيلا هربت يا سيدة إسراء، ماذا يحدث؟
هل هرب؟
جاء الرجال وهربوا!
رجال دوغان!
هناك بندقية! هناك بندقية!
إسراء!
إسراء، هل أنت بخير؟
ابنتي لن تصدق ذلك.
إسراء! إسراء!
قديم!
هل لديك ظهرك؟ - لا.
هل تحطمت؟
لقد كان يهرب من رجل غير شريف، وكان في ورطة، لقد ساعدته.
لماذا أحضرته لي؟
لا أستطيع أن آخذه إلى المستشفى إلى الطبيب، سوف يجدونه.
مجموعة من الكلاب تلاحقه.
هل لديه أي جروح؟
دعه يستريح، سيكون بخير في الصباح.
هي.
فتاة أين أنت؟
ابحث عن ايلا.
هي.
لذلك هناك أيضًا طفل متورط.
الآن أصبح من الواضح سبب تورطك.
ليس هناك ما أقوله؟
الوقت متأخر، سآتي في الصباح وسنتحدث.
إلى أين أنت ذاهب؟
المرأة نامت، وأنت تنام أيضًا. هل يجب أن أنتظر بجانبك؟
أوه، لا تذهب إلى السرير وتنام أيضًا. إذا استيقظت الفتاة قبل وصولك.
دع سلمى تنتظر في مكان ما.
لا تطغى على طرح الكثير من الأسئلة.
هيا أيها الغبي من هرب من محادثتي؟
يأتون من كل مكان للاستماع لي.
من قادم؟ هل هناك أحد يطرق بابك غيري؟
أنت لا تعرف، يأتون دون أن يطرقوا الباب.
مهلا انتبه! لا تجد مشكلة عندما تقول أنك ستجد Ela.
سبب مشكلتي اليائسة واضح..
لا تبحث عن العلاج في جرحي يا دكتور.
قلبي لا يمكن شفاءه بيدك
لا تزعجني يا دكتور
هذا جرح الحب، لا يستطيع الطب أن يشفيه
العزاء الذي تقدمه لا يعزيني
العلاج هو المساعدة فلا تجده
لا تزعجني يا دكتور
واو يا أخي!
انهض، انهض، لدينا اجتماع!
لا تصرخ، أنت هراء
هل من الممكن يا أخي ألتاي أن يأتي كوردوغلو فيكذبون هكذا؟
انهض يا مرحبا!
لقد أحضرت لك معجنات ساخنة
رائع! يا بني، توقف، لا تدفع، لا تدفع، لا تدفع.
النساء والأطفال أولاً، لا سمح الله!
أخي، شكرًا جزيلاً لك، لقد شبع الأشخاص الغريبون هذا الصباح أيضًا.
يا صاح، لقد نفدت مني المعجنات!
لم أتمكن من رؤية كانر
أخبار جيدة، عائلة كانو عثرت عليه.
أعني أنه مزقها من الشوارع. الأمر متروك لك.
أرجوك التوبة وعض لسانك! هل تريدني أن أعود للمنزل وأتعرض للضرب على يد والدك؟
يبدو الأمر كما لو كنت لا تأكل في الشارع.
Eloğlu لا يتركك عندما تغلب عليه.
عندما يكسر والدك عظمك
انها مؤثرة وإخوانه.
عاكف، أنت تعلم أن لدي وعداً لك.
اسألني وسأعطيك أحد أضلاعه.
لا أريد ذلك، إنه والدي في النهاية..
لكن بارك الله فيك
أنت فتى طيب، عاكف.
لا تثني رقبتك.
نحن شجعان أيها الرجل الشجاع! إذا ثنيه الحب، فالباقي كذبة.
سأطلب منك شيئا.
هنا تذهب يا أخي.
أحتاج إلى العثور على هذا الطفل. وحيدًا في الشوارع في سن السابعة أو الثامنة.
إذا وجدته ستجده يا عاكف.
والأخت التي بجانبه جميلة أيضًا ما شاء الله.
هل ستغادرين يا فتاة؟
من انت؟
أنا المضيف وأنت ضيف الله.
هل أحضرني إلى هنا؟ - من؟
ذلك المقاتل، كورت أوغلو. - أجل.
أين هو الآن؟
خرج إلى الشوارع للبحث. - عن ماذا تبحث؟
كيف لي ان اعرف؟ إنه أمر يفوق الفهم ما فعله. لقد ذهب.
أنا بحاجة للذهاب على الفور أيضا.
لا المجيء إلى هنا ولا المغادرة هنا فوري.
حسنًا، سأذهب! أعتقد أن هناك سيارة أجرة أو حافلة أو حافلة صغيرة أو شيء من هذا القبيل.
لا.
إذن كيف تعيش إذا لم يكن لديك مركبة؟
لقد عاش جدي تسعين عاماً دون أن يغادر قريته، ابنتي الجميلة.
ربما لم يتم اختراع العجلة بعد.
لذلك عليك أن تذهب، أليس كذلك؟ - فوراً إن أمكن.
فقال الذي جاء بك لا ينبغي أن يرحل قبل أن آتي، بل أنت الراكب.
في بلادنا، لا نقول لمن يأتي فليذهب ولمن يغادر ليبقى.
مرحبًا؟ إنه أنا، أرسل سيارة.
سوف يستغرق الأمر ثلاث دقائق فقط، اجلس.
هل كانت جميلة يا برقوق؟
حسنًا، لقد أكلت واحدة دون أن أطلب منك ذلك، لكن...
نحن لسنا المالكين، استمتع بوجبتك.
konertercin sıpacin sipervaz kebuterbasbabas
ماذا يعني؟
كل نوع يطير مع الأنواع الخاصة به. حمامة مع حمامة، وصقر مع صقر.
هل سبق لك أن رأيت حمامة تطير مع صقر؟
كلاهما لهما مناقير وأجنحة، لكن مستحيل!
لذلك يقول هرتز. مولانا: لا يمكن للإنسان أن يعيش إلا مع من يشبهه جوهره.
جميل جدا.
حسنًا، أنت حمامة خجولة، لكن هل تحاول الطيران مع الطيور الجارحة؟
نعم، لكن طائري الجارح ليس صقرًا.
وُلِدّ.
ماذا يفعل دوغان هذا؟
حتى الشيطان لا يستطيع أن يفهم أعماله؟
لا تستهيني بالشيطان يا ابنتي، فقد تحدى الله.
إذا كنت تعرف دوغان، فسوف تتفق معي.
إذا كنت لا تستطيع أن تخبرني، اذهب وأخبر الدولة بمشكلتك.
أنت لا تعرف... إنهم لا يعرفون القانون والنظام.
الجنود، الشرطة، الدولة، يا إلهي، إنهم لا يعرفون الكتب!
كل حي ذائق الموت يا ابنتي الجميلة.
سيقدمونها عندما يأتي اليوم، استمع لي، لا تخف! اذهب إلى العدالة.
أنا لست خائفا على نفسي. لدي ابنة.
لا أستطيع أن أعرضه للخطر.
أليس والد الفتاة هو المشاغب الذي هربت منه؟
لا، والده في مكان آخر ولا يستطيع مساعدتنا.
ليس لديك أي والدين؟
لقد نشأنا كأيتام.
إذا لم يكن والد ابنتك، فكيف وقعت في هذه المشكلة؟
ألا نعبث جميعًا مع الأشخاص الخطأ في مرحلة ما من حياتنا؟
نعم نعم...
إذا كنت قد فكرت في ابنتك في ذلك الوقت بدلاً من الآن، فلن تكون قد دخلت في هذا العمل أبدًا.
لنفترض أنه كان عليّ ذلك، كان ذلك ضروريًا، فلا يهم.
يجب أن أذهب إلى ابنتي.
حسنا دعنا نرى
إنه يستيقظ، إنه يستيقظ!
هيا، هيا، يا أخي، هيا! استمر!
أيتها السيدة الصغيرة، كنتِ تسألين عن حافلة تشايرباشي الصغيرة.
أيها الرجل البخيل، الخبز سيكون لذيذًا مع المثلثات والجبن.
بالعافية.
أخت ساخنة ساخنة، متموج!
نعم نعم شاهينكايا شاهينكايا!
أين؟
ذهب.
قلت لا تستسلم.
قال لابنتي يجب أن أذهب فهل أمسكها بالقوة؟
اين ذهبت؟
لقد عاد إلى حياته الخاصة، لا أعرف.
اترك هذا وراءك، لقد فعلت ما هو ضروري.
أقول أنك في ورطة!
هناك أربعون نوعًا من المشاكل يا بني.
من الواضح أن الرجال الذين يتبعونك ليسوا بلطجية في الشوارع.
من يعرف أي شياطين الظلام؟
ما رأيك هل وقع عليك؟
أم شابة كانت عاجزة مع طفلها.
لقد ظهر أمامي، فهل أدير ظهري وأبتعد؟
أقول لا يوجد أحد للمساعدة!
إذا لم يكن هناك أحد، هناك الدولة.
هل تقول هذا؟
أتمنى لو أنك فعلت نفس الشيء عندما وجدتني أيها الرجل العجوز.
كان عليك أن تستدير وتبتعد.
ألم تكن أنت من علمتنا الوقوف إلى جانب المظلومين؟
لا تلمسني.
آن!
طفل! طفلتي الجميلة!
لقد تحدثنا عن هذا يا أمي، أنا لست طفلة.
أعرف أنك لست طفلاً، آسف.
انظر، لقد أتيت إلى عمتك سعدت وحدها.
لقد كبرت وأصبحت فتاة كبيرة الآن. - نعم ولكن...
الفتيات الكبيرات يركبن المراجيح أيضاً، أليس كذلك؟
بالطبع يمكنه الركوب، هيا، دعنا نتأرجح.
انت صخرة! حجم القمر والنجمة!
لا يا فتاة نحن مستعجلون، سأتحدث مع خالتك سعدت في أمر ما الآن.
ثم نذهب، حسنا؟
اووه تعال.
ماذا يحدث إسراء ماذا يحدث؟ - دعنا نذهب إلى الداخل وسأشرح لك.
فهل اكتشف دوغان من أنت؟
لا أعلم، لست متأكدًا على الإطلاق، لكنه لم يتصرف بهذه الطريقة لمدة يومين.
أنت لا تعرف أبدا ما يفكر فيه.
اذن ماذا ستفعل؟
أولاً أحتاج إلى إخراج إيلا من تركيا.
إلى أين سيذهب؟
حسنًا، كلما قل عدد الأشخاص الذين يعرفون، كان ذلك أفضل.
لا تفهموني خطأ، الأمر لا يتعلق بعدم الثقة بك.
اللي قال طيب رحل.
لماذا لم تتصل بصالح من قبل؟
لا، إذا انخرطوا في هذا العمل، فسوف ينمو العمل.
لا أستطيع تعريض ابنتي للخطر.
هل أنت بخير يا إسراء؟
بن...
أنا بخير.
هل أنت وحيد؟
اي شخص اخر؟
لا أنا وحيد.
لنذهب إلى المنزل. - حسنا.
من حقيبتك.
انا نسيت.
أين إيلا؟
ليس هنا. - أين هي؟
هل سنغادر بدون عزيزتي إيلا؟
لا تعبث مع ابنتي، دوغان.
دعونا نذهب معا أينما ذهبنا.
على ما يرام.
نعم
ربما يكون هناك طفل في الجوار، تحقق من الأمر.
شكرا اخي.
إذا كنت تعرف ما كنت أفكر فيه الليلة الماضية
ليس لديك ما تقوله؟
انا خائف.
مني؟
سمعت طلقة نارية عندما ذهبت إلى المرحاض في النادي.
اعتقدت أن هناك صراعًا، فشعرت بالذعر وهربت.
لقد هربت بدلاً من أن تأتي إلي، أليس كذلك؟
أنا خائفة يا دوغان.
أنا خائف من الرجال الظلاميين الذين تتعامل معهم ومن أفعالك المظلمة!
اعتقدت أنهم فعلوا شيئا لك!
لذلك إذا حدث لي شيء ما، فسوف تغادر وتهرب.
لدي ابنة.
إذا فعلوا بك شيئًا، فمن سينقذنا من يد نظام؟
طلب؟
أجل.
بعد إطلاق النار في الممر، رأيت مسلح نظام.
وعندما أدرك أنني رأيته تبعني، ماذا كان من المفترض أن أفعل ولا أهرب؟
هل كان رجل نظام هو الذي أخذك من أطفالي؟
نعم، كان يعرف إيلا ومدرستها!
لم أكن أعرف ماذا أفعل، لقد أسقطت هاتفي بالفعل مثل الأحمق.
لم أتمكن من الوصول إليك أيضًا!
حسنًا، حسنًا، حسنًا، اهدأ.
لكن ابنتي الذكية نجت من أيديهم.
هربت إيلا.
لقد أتيت إلى المدرسة مع رجل.
أقول إنه سيأخذ إيلا أيضًا.
كان هناك أشخاص آخرون هناك عندما ذهبنا إلى هناك.
اندلع قتال وهربت في تلك الفرصة.
لقد كانوا رجالي، وعندما لم أتمكن من الوصول إليك، أرسلتهم إلى المدرسة.
من أجل سلامة إيلا! لقد نجوت منهم أيضا!
يا دوغان كيف أعرف من هم!
بمن سأثق وكيف؟
إلى أين هربت إيلا؟
أخبرتك من قبل إلى أين سيهرب إذا حدث شيء كهذا.
بجوار سعدت.
لقد ذهبنا معًا عدة مرات، وعلمته الطريق وما إلى ذلك.
فأين هو الآن؟
ما الأمر يا نظام الدين؟
بالطبع سآتي، لدي أيضًا أشياء لأتحدث معك عنها.
اتصلتم بنا على عجل، لقد جئنا، أين أنتم؟
زوجتك هربت، أليس كذلك؟ - ابتعد عن إسراء.
في الواقع، البقاء بعيدا.
أتيت إلى هنا لتعطي الحساب.
ليس لدي حساب لأعطيك!
إذا قلت أنه موجود، فهو موجود يا دوغان.
الرجل الذي عهدت إليك باستجوابه
تم القبض عليه أثناء مراقبته لأحد اجتماعاتي.
من المؤكد أنه كان على اتصال بشخص ما في الداخل.
لقد بحثت لمدة يومين ولم أجد أي شيء.
لذا أطلقت النار عليه في رأسه!
هل تحاول حماية زوجتك؟
تحدث بعناية!
أستطيع أن أتحدث كما أريد.
إذا لم يكن لتلك الفتاة يد في هذا، ليلة مات الرجل
أين هرب ولماذا هرب؟
زوجتي في المنزل حيث تنتمي.
أبعد رجالك عن عائلتي
هناك عائلة واحدة فقط في هذه القصة.
وهذه هي عائلتنا، حيث أنت أصغر إخوة.
استمع الى الكلمات.
اذهب الآن.
لقد تلقيت رسالتك من نظام الدين كوز!
لا يا أخي ماذا يحدث؟
هل لديك أمر؟
دوغان يقول أن الفتاة عادت إلى المنزل، هل هذا صحيح؟
هذا صحيح يا سيدي.
ومن منا في البيت؟
إنجين هناك. - اتصلي.
سيدي أخي إلياس.
سيتحدث السيد نظام الدين عن شيء ما.
هل إسراء في المنزل؟ - أجل.
تلك الفتاة لن تغادر هذا المنزل على قيد الحياة.
الشخص الذي تتصل به يتحدث حاليًا مع شخص آخر... - هيا يا إنجين!
ألا ترى ما أتصل به، أيًا كان من تتحدث إليه، أغلق الخط!
لقد أغلقتها يا سيد دوغان، تفضل.
هل هناك خطأ ما؟ - لا يا سيد دوغان، نحن هادئون.
أين إسراء؟ - السيدة لم تغادر غرفتها قط.
لا تدع ذلك يخرج! سيكون الجميع في حالة تأهب هذه الليلة.
أنا في طريقي، أنا قادم.
ما الذي تفعله هنا؟
هل انت بخير هل فعل لك شيئا؟
سيأتي قريباً، أي شيء يمكن أن يحدث.
إذا فعل أي شيء لي...
بندق! - اين ابنتك؟
لا أعرف!
انظر، أنا بحاجة للعثور على ابنتي، أحتاج إلى الخروج من هنا!
حسنًا، أنا هنا لمساعدتك.
لا أعرف كيف دخلت إلى هنا، لكني أعرف كيف خرجنا.
دعنا نذهب. - حسنا، هيا!
هل بحثت في كل مكان أين الطفل؟
أنا لست هنا، لقد أرسلت رسالة إلى عدد قليل من المتشردين، إذا رآني أحد، فسوف يتصل بي.
إسراء.
إسراء!
انه يهرب! انه يهرب!
انه يهرب!
إسراء...
وقف إطلاق النار!
لقد تم استيفاء طلبك.
لقد خطف إسراء من المنزل وأعدمته.
حسنًا، اخرج من هناك.
مفهوم.
حدثني عاكف.
أخي، لقد وجدنا ابنتك.
لقد وجدوا ابنته.
إسراء! إسراء!
اسمح لي.
طلقة.
ابنتي.
ابنتي. - لا تتعب نفسك.
الآن وصلت الأخبار، اكتشفنا مكان ابنتك.
أحضره لي.
إنها تنفي جيتير.
فلا تترك الأمر بين أيديهم.
أعدك أنني سأنقذ ابنتك.
عدني أنك ستصمدين حتى يعود.
حسنًا يا فتاتي الجميلة.
هل سيتحسن؟ - الله يعلم.
هيا اذهب إلى واجبك
طيب يا بنتي لا تجبري نفسك
اثنان و
لا تدع الجبل الأسود الأصلي الخاص بك يتم تدميره ...
لا تقطعوا شجرة ظليلة..
لا تدع مياهك المتدفقة المجيدة تجف.
لا تدع أطراف أجنحتك تتكسر
لا يقطع سيفك في الذين يعملون.
الله عز وجل لا يجعلكم من الشرف.
فلا تتخلى عن الأمل الذي أعطاك إياه الله.
لا تدع نهاية العالم تفصلك عن الإيمان النقي.
فتة
ضحاك
(تركي) نفدت وتحولت إلى غزل كالورد من...
أوه، أنا راحل، تجدّد حبّك.
خذني وهزني يا جميلتي
واو هذا جميل.
شكرا لك، دعونا نرى.
القائد.
التضحية لفم قائدك، أخبرني.
أنت رجل طيب يحب بلدك، أليس كذلك؟
أحاول أن أكون هكذا يا فتى.
فلما علقها أبي في عنقي قال: أمانة عليك.
أعط هذا لرجل طيب يحب وطنه.
فتاح الضحاك، واعظ، عميل أمريكي.
وتبين أن شخصا يدعى فتاح ضحاك كان متورطا في أنشطة تجسسية لصالح الأمريكيين.
تم طرد العائلة من بيتليس أحلات لأن جده أبلغ أعضاء العصابة الأرمنية عن مستودع أسلحة كوفاتشيلار.
ثم جاءوا إلى أرضروم
ولد فتاح ضحاك، ابن رابين، في أرضروم عام 1941.
في الأساطير الهندية الإيرانية، الضحاك هو ثعبان ضخم يتغذى على أدمغة الإنسان.
هذا العميل الذي يدعى فتاح ضحاك، والذي اختبأ تحت ستار الدين، يعرفه من حوله بأنه واعظ.
تعتقل قوات الدرك إمامًا يحبه ويحترمه الجميع لأنه يتحدث ضد أتاتورك.
وكان الإمام الذي اعتقله الجيش يحظى باحترام كبير في المنطقة.
ابن ألفارلي إيفي هو سعيد أفندي.
ولا أحد يعتقد أنه ارتكب خطأ أو قال أشياء سيئة عن أتاتورك.
يضمن الناس ذلك للقائد.
إطلاق سراح نجل ألفارلي.
يريد المواطنون معرفة من قام بهذا التقرير المزيف.
أساتذته يهينون الشاب فتاح.
وعندما يرفض الاعتراف بأنه ارتكب خطأ، يتم طرده من المدرسة.
وفي عام 1957، جذب انتباه خياط من مجتمع المسجد.
يرى الخياط ذو العلاقات المختلفة الإمكانات الموجودة فيه
وفي أحد الأيام، بعد الصلاة، دعاه إلى متجره.
في ذلك اليوم، تغيرت حياته في محل الخياطة ذلك.
وفي الداخل يوجد النقيب إسات كساف أوغلو، الذي كان رئيس لجنة التحقيق في التعبئة في ذلك الوقت.
وخلال الحديث الطويل، يرون الطموح والإيمان والشهوة في هذا الإمام الشاب.
وسيتم في ذلك اليوم فتح أبواب الدخول لكل من مجتمع النور والدولة والمخابرات التركية.
يبدأ بالتسرب في كل مكان من الشق الذي يجده.
وقال انه لن يعود إلى أسفل مرة أخرى. وهو الآن عضو في عازفي القيثارة الخاصين.
يؤدي خدمته العسكرية كمشغل راديو تحت إشراف ضباط المخابرات.
يتصرف دون اتباع أي ممارسة عسكرية.
أثناء قيامه بخدمته العسكرية في إسكندرون، يذهب إلى المساجد للوعظ.
وهو الآن يدرك تأثيره على مجتمع المسجد ويدفع الحدود في كل فرصة.
يتم عرض فيلم "مولد الإسلام" في إحدى دور السينما في أرضروم.
في خطبته لجماعة مسجد الفتاح، هرتز. لأن أمنا عائشة لعبت دورها امرأة فاسقة
لقد أثارت الناس.
وفي عام 1963، تم إنشاء جمعية مناهضة للشيوعية في أرضروم بأموال وكالة المخابرات المركزية.
يدا بيد مع العملاء الأمريكان.. فتاح أحد مؤسسيها.
ومن المعروف أن هيئة تحقيق التعبئة استخدمت بعض المدنيين كأفراد.
لكن هذا الشخص خارج عن سيطرة الدولة وهو الآن مرتبط بشكل علني بعملاء دول أجنبية.
بدأ في إقامة علاقات مبنية على اهتماماته الشخصية.
السلام عليكم القائد
السلام عليك أيها الطفل.
لقد أرشدك الداعية.
وأمره ألا ينتظر في برد أرضروم، بل أن يكون ضيفنا.
شكرًا.
مرحبًا، مرحبًا بالسيد دافوت.
تفضل.
ضميري لا يسمح لي أن أجعلك تنتظر في زاوية الشارع بهذه الطريقة.
اعتقدت أنني سأقدم لك القهوة.
أشكركم على حضوركم بكل تواضع.
لقد رأينا أنك كنت تلاحقنا لفترة من الوقت.
سألنا من هو وما هو.
في حين أن القائد القيم للبلاد لديه واجبات مهمة أخرى
لقد جعلني أشعر بالقلق بشأن ما سيفعله رجل فقير مثلي في سعيه.
لقد سألنا وحققنا.
علمنا أنك إنسان تحب وطنك وتؤمن بالله.
كنت تمسك بأيدي الأطفال الأيتام.
هواية غير عادية وغير عادية.
إنه الضمير.
ليس من الواضح كيف سيظهر ذلك في أي شخص.
نحاول أيضًا أن نقوم بواجباتنا بكل تواضع في وضعنا الخاص.
لكنني لم أستطع أن أفهم سبب اهتمامنا بك.
علاقتي معك تتعلق بتعليمك واهتماماتك الدنيوية.
أعرف ما هو واجبك ومن يقف خلفك.
ليس هناك أحد خلفي إلا ربي.
هو من أؤمن به، هو من أثق به... فهو لا يخذلني أبدًا.
معلمتي القرآنية الأولى هي والدتي.
ويقول إنه علمني قراءة القرآن عندما كنت في الرابعة من عمري.
يقولون أنني تذكرت ذلك في شهر واحد بالضبط، لكنني لا أتذكر.
لكنهم قدموا الطعام للقرويين وجاء إلي أحدهم وقال: "اليوم هو حفل زفافك".
أنا أعرف قصصك، من المفترض أنك بكيت من الخجل.
هكذا تقول ذلك في خطبك.
أخبرنا لماذا اضطرت عائلتك إلى الفرار من أهلات.
أعلم أن جدك أبلغ أعضاء العصابة الأرمنية بمكان أسلحة الكوفاسي.
لقد استقريت في أرضروم، وهو المكان الذي لم تكن هذه الخيانة معروفة فيه.
المعلومة الكاذبة وغير الصحيحة لا تقود الإنسان إلى الطريق الصحيح يا سيد داود أخي.
ليس عليك أن تتجسس علينا سراً.
اسأل عما تريد أن تتعلمه.
ولا تتعب نفسك أيضًا.
دعونا نتحدث بعد ذلك.
كابتن الحرب الخاصة Esat Keşşafoğlu
لقد رأى موهبتك التجسسية.
ولا بد أنه ظن أنه سيكون ذا نفع للدولة، لأنه يعمل منذ خمس سنوات منذ ذلك الحين.
من المفترض أنك في خدمة عازفي القيثارة الخاصة والدولة.
لكن السؤال الحقيقي هو هذا.
هل الحكومة تستغلك؟
أم أنك تكبر وتكبر باستخدام موارد الدولة؟
والشيء الثاني الذي أراه هو أن عينيك دائمًا في مكان آخر.
أنت دائمًا بصحبة عملاء الناتو ووكالة المخابرات المركزية والعملاء الأمريكيين.
ما هو هدفك الرئيسي؟
أنا مع الأشخاص الأعزاء الذين تربطني بهم حساسية مشتركة باسم السلام والأخوة.
أحاول السير في نفس الإتجاه.
ومن الواضح أن هناك حساسية مشتركة مع الأميركيين ومن يسمون بمتطوعين السلام.
إنهم يرون فيك مستقبلًا ويستثمرون فيك، لكن لا يمكنك خداعي!
لم يبق سلام في المدرسة التي تدخلها، لا سلام ولا أخوة!
أيها القائد، أنت تتحدث عن هراء عديم الفائدة.
ثم جوهر الأمر هو هذا. لا أصدقك.
أنتم لا تخدمون هذه الدولة، هذه الأمة، أنتم تخدمون الشيطان.
داود بهادير: الأسوأ من الحديث عن أشياء غير ضرورية هو الانخراط في أشياء غير ضرورية.
ليس لدينا ظل.
نحن لا نصدر أي ضجيج
ليس لدينا لون، نحن غير مرئيين
لا يمكننا أن نمسك أيدينا
نحن مثل الهواء.
هل تستطيع أن تمسك الهواء بيدك؟
انظر، لا يوجد شيء.
نحن مثل الهواء، لا يمكنك أن تمسك الهواء بيديك.
ألو.
كلنا خرجنا من الله وسنعود إلى الله.
عزاؤنا يا بني.
لقد دفنته في كياباشي.
ارقد في سلام.
لقد وعدت بأنني سأجد ابنتك.
أين الطفل؟
ضع تلك السكين برفق.
احذر! قلت أسقط السكين.
ارفع يديك.
تقع على ركبتيك.
بطيء.
إنه.
إسراء.
كل شيء يبدأ من جديد.
معجنات جبل سموكي سالور كازان
لقد قتل التنين ذو الرؤوس السبعة في معركته الأولى.
أنا، داود بهادير، أقاتل مع جالوت منذ ستين عامًا.
لقد حاولت وفشلت كثيراً.
لكنني لم أستسلم أبدا. أنا لن!
ليس لدي في مزاجي!
وضعت الحجر فوق الحجر وربطت طرفي كل حبل معًا.
وبطبيعة الحال، في يوم من الأيام سيتم حل هذه العقدة.
أنا ميت حي تحت السماء.
لدي صفقة واحدة مع الله.
لن أذوب في الأرض حتى أرى نار هذا الشيطان تنطفئ!
في الجيش والاستخبارات والمحكمة واللاهوت والتعليم والأمن والتجارة!
ضحاك أخذ الكثير من حياتنا.
لكنه مجرد دمية.
كانت هناك دمى أخرى قبل ذلك، تلك التي حصدت أرواحنا وألحقت بنا الأذى، والآن هناك!
كل هذا يتوقف على محرك الدمى العظيم.
كنا موجودين قبلك وسنكون بعدك.
هذه الملحمة موجودة منذ 2500 عام، حيث تثق بصديق مثل الذئب المنفرد.
إنها قصة الأمة التركية التي تثير الخوف في نفوس العدو.
لا تدع الجبل الأسود الأصلي الخاص بك يتم تدميره
لا تقطعوا شجرة ظليلة
لا تدع مياهك المتدفقة المجيدة تجف
لا تدع أطراف أجنحتك تتكسر
كارا بولات، التي تعمل، لا تدع سيفك يُقطع
الله عز وجل لا يجعلكم من الشرف.
فلا تتخلى عن الأمل الذي أعطاك إياه الله.
لا تدع نهاية العالم تفصلك عن الإيمان النقي.