هناك أناس يعتقدون أنني بعد السلطة.
أولئك الذين يفكرون مثل هذا
شعوب العالم هي الأراجيح.
هل أزعجني بمثل هذه الأشياء الصغيرة؟
ماذا تسمون السلطة؟
أنا شخص خططت في العشرين من عمري للإطاحة به واستبداله بشخص آخر.
أجل.
أنا عمرك.
أسمع كلام الغافلين الذين يريدون أن يصدوني عن طريقي.
لم آخذ العين الشريرة بعين الاعتبار.
لقد مشيت على الطريق الصحيح الذي عرفته.
سوف تفعل الشيء نفسه.
صحيح أنه تمت متابعتك حتى مجيئك إلى هنا هذا المساء.
صحيح أنه يتم متابعتك في مدرستك.
في خدمتك كموظف حكومي
صحيح أنك تخضع للمراقبة عن كثب.
صحيح أنك قد التزمت بالملفات.
أو
كل هذه الحقائق
حقيقة يمكن أخذها وطرحها جانباً وكأنها كذبة
وظهرت نعمة الله.
إستمع جيدا.
بدأت عملية Huruç.
في خريف هذا العام
قبل نهاية عام 1980
آمل أن تدخل تركيا في مسار جديد.
ان شاء الله.
افتتاح مباني السكن في جميع أنحاء البلاد
تعليم الطلاب في تلك المهاجع
طباعة الكتب والمجلات
غالبية المعلمين
ومن الضروري أن تعمل في اتجاهنا.
يتم رعاية أصدقائنا الذين لديهم وظائف في الخارج.
وعندما نضجت العملية وجاء ذلك اليوم
سيتم الاعتزاز بهؤلاء الأصدقاء.
وفي كل مكان واعظنا
سيكونون أساتذتي في الجامعات.
أصدقاؤنا في الخدمة العسكرية والمدنية
هو ضماننا.
دون التناقص
دون أن يشعر بوجودك
اذهب بعيدا جدا
هذه قضايا مهمة لمستقبلنا.
أنت. حلمي كوبانلي.
ستعمل بجد وتصبح ضابط أركان.
سوف نجدك عندما يأتي اليوم.
عندما يأتي ذلك اليوم أنت أيضا
ربما 10 دقائق فقط
أداء واجبه على النحو الصحيح
أعطيت لك لمدة أربعين عاما
أنت سوف تحصل الجائزة لمجهوداتك.
ان شاء الله.
والحمد لله أننا رأينا تلك الأيام أيضًا.
لا تقلقوا يا رفاق.
هذه لنا.
الآن الأرض والسماء لنا.
حدث Huruç.
لا تدعهم يتوقفون.
يا إلهي، هل كنا سنرى هذه الأيام أيضاً؟
قائد المنتخب.
تعال.
هذا هو المبنى الاداري
اعثر على جنكيز سلجوكلو على الفور قبل أن يأخذ الملفات ويهرب.
نعم سيدي.
اركض معي، هيا، هيا. تعال معي بسرعة.
أركض أركض!
إنهم قادمون يا بني أسرع.
لقد حان الوقت تقريبًا يا أبي.
ألو.
لا تقلق يا عزيزي.
نحن نغادر على الفور.
المرآب الخاص به.
كم تبقى؟
انتهى.
خذ والدتي وتذهب.
إنه؟
أحتاج إلى تدمير ما تبقى. سوف اللحاق بك.
بابا.
كن حذرا.
أسرع أيضًا يا غوندوز.
أنا أخلي هذا المكان.
لدي نسخة من المشروع
ويدمر الباقي خلال النهار.
إذا حدث أي شيء لي، فهو مسؤوليتك.
أين هو اليوم؟
انها قادمة.
هيا، لا تتأخر.
لا تخافوا.
أنا لست خائفا.
كل ما هو مكتوب على جباهنا هو ما سيحدث لنا يا جنكيز.
هيا، لا تتأخر، ادخل.
لن يكون هناك أسفل أو زاوية أو يمين أو يسار. هل من المفهوم أننا سنبحث في كل مكان؟
حتى!
سريع!
خونة!
ابحث عن أي شيء متعلق بمشروع يلدريم وأحضره لي.
نعم سيدي.
هيا يا شباب، اتخاذ الإجراءات اللازمة! هيا هيا!
صباح الخير يا أخي.
مات جنكيز سلجوق.
لدينا جميع الملفات المتعلقة بمشروع يلدريم.
أين أنت يا أخي؟
ماذا؟ كيف؟
يقولون أنه ليس في حالة جيدة أيها القائد. وماذا في ذلك؟
اهتم بشؤونك الخاصة.
ماذا تطلب؟
هل اهتممت بكل شيء؟
تم حرق وتدمير كل شيء بالداخل.
لقد قلت للتو على الهاتف أنك تلقيت جميع الملفات.
هل كنت تستمع لي؟
لا أيها القائد.
لقد تغيرت الخطط.
كيف؟
أنت تأخذ الأطفال الآن.
اذهب إلى هاسدال.
انها مربكة للغاية.
بعد أن أنهينا عملنا هنا، كنا سنذهب بالمروحية.
لقد تم تكليفه بالفعل بمهمة تسليم الملفات هناك.
لمن ستقوم بتسليم الملفات يا كابتن؟
الجميع قلقون بشأن حياتهم الخاصة.
خذ الأطفال واذهب إلى Hasdal.
هذا امر.
كلانا تلقى أوامر من نفس المكان.
وعلينا أن نقوم بأي مهمة توكل إلينا.
أيها الجندي، استمع!
الوجهة هاسدال
اصعد إلى السيارة.
كم سنة ارتديت هذا الزي المشرف؟
لقد عانيت من هذا التمويه لمدة 36 عاما.
لا.
ليس هناك سقوط بهذه السهولة.
مرتد.
لقد أعطيتني هذا الاسم، أليس كذلك؟
بعد الهروب والاختباء
لقد تابعت كل الأخبار.
سواء في الداخل أو الخارج
الجميع كان يناديني بهذا الإسم
أراد قومك العثور عليه باعتباره باشا الانقلابي.
كان شعبنا يلاحقني بسبب الملف الذي في يدي.
المرتد إلى الأسفل، المرتد إلى الأعلى.
لكن هذا جاء في ذهني، هل تعلم؟
قلت أن هذه هي وظيفة ديفيد.
بالطبع.
لقد وضع مثل هذه التسمية علي.
لكنه مات.
هو ميت.
ديفيد.
لم أستطع الاختباء لمدة خمس سنوات.
أين كنت لمدة 20 عاما؟
حكي فاضي.
لا تضيعوا أنفاسكم.
لقد قتلت عزيزي جنكيز وعائلته.
لقد سرقت مشروع يلدريم.
أخبرني ماذا حدث بعد ذلك.
وكان من المقرر تسليم الملف من أنقرة إلى قاعدة أكينجي الجوية.
ومن هناك سيذهب إلى أمريكا.
تمامًا مثل كل خططنا في صباح يوم 16 يوليو
ذهب هذا أيضا إلى السرير.
بينما
إذا اتخذنا إجراءً في الساعة 3 صباحًا كما هو مخطط له
كان من الممكن أن يكون كل شيء مختلفًا اليوم.
كنت ستطبعه في السرير وتعلقه عند الفجر، أليس كذلك؟
عندما ترى أن الجميع قلقون على حياتهم الخاصة،
فأخذت الملفات وهربت واختبأت.
لمن أعطيت المعلومات؟
لم أعطها لأحد.
عندما يكون لديك شيء مهم في يدك
ولم تشاركها مع أحد؟
لم أشارك.
وكانت تلك المعلومات بمثابة التأمين على حياتي.
إذا أعطيتها لشخص ما، هل سيبقيني على قيد الحياة؟
فماذا فعلت؟
هل أخذته بين ذراعيك ونمت لمدة خمس سنوات؟
انه معتبر.
قف! توقف، لا تفعل!
توقف، لا تفعل!
تكلم إذا.
لمن أعطيت المعلومات؟
لم أعطها لأحد.
وأقسم أنني لم أعطيها لأحد.
اي قسم؟
إذا أخبرني الله، فلن أصدقك.
لماذا خرجت الآن؟
لم أستطع الاختباء لفترة أطول.
لقد اتخذت خطوة للهروب إلى الخارج، ولكن
لقد عثروا علي قبل أن أتمكن من الفرار.
كيم؟
هؤلاء هم الرجال الذين أخذتني منهم.
لقد كنت مختبئًا لمدة خمس سنوات.
قلت: "كم من الوقت سيستغرق؟"
وكانت الدولة تبحث في كل مكان.
تحت الدرج.
وصولا إلى ثقب الماوس.
سيجدونني إما اليوم أو غدًا.
إذا تمكنت من العثور على شخص مهتم بمعلومات الصناعة الدفاعية في تركيا
قلت إنني سأهرب من هذا الضغط.
عندما بدأت بالتحريك، وجدوك قبل أن تفعل الدولة ذلك.
بالطبع شموا رائحتك الكريهة.
أنا أشم، أليس كذلك؟
رائحتك سيئة أيضًا.
سيدي سيء.
ومع ذلك، كنا الجيل الذهبي.
نظيف جدا.
سنكون مشرقة.
كنا نشم رائحة العنبر المسكي.
منذ شبابي، نشأت على حلم أن أكون في السلطة في هذا البلد.
عندما يأتي اليوم، دون تكية
دون إخفاء أي شيء
فيكون ما قلناه.
سيقف الجميع أمامنا، يدا بيد.
وبقيت هذه الكلمات محفورة في عقولنا وقلوبنا.
إنه كلام الشيطان الذي يخدع الناس بشأن الله.
لا تحكيها وكأنها أحلام شبابية بريئة.
لو نظرت بعين قلبك
سترى الشيطان مختبئًا في تلك الصورة.
أولئك الذين رأوا ذلك هربوا.
لكن أنت وأمثالك
بزي هذا الجيش
لقد وافقت حتى على أن تكون جنديًا لشخص آخر.
من يعرف ما هي المواقف التي كنتم تتوقعونها بعد 16 يوليو؟
هذا هو الموقف بالنسبة لك.
في مخزن حطب ذو رائحة عفنة
كرسي مكسور.
حتى هذا كثير جدًا على شخص مثلك.
لا تقل ذلك أبدًا يا ديفيد.
ولا أحد يعرف ما سيأتي به الغد.
ربما رغبتي سوف تتحقق.
هيا من هناك. ماهي امنيتك؟
الهروب إلى أفريقيا بأموال هيميت وفتح منجم ذهب؟
أم تستمع إلى خطب فتاح؟
المهدي الذي تنتظره عند كل طلوع شمس...
لا توقف. ولا يقول المهدي.
ماذا قال لك؟
صالح. ساعة جيدة.
هل تريد أن تأتي ساعة الصالحين المنتظرة؟
لديك الكثير من الحياة، كوبانلي.
أخبرني الحقيقة.
لم أشارك المعلومات التي تلقيتها من سلجوكلو مع أي شخص.
لقد اختبأت من أجل الحماية.
ألم يسألك دوغان أين أخفيته؟
من ولد؟
لا أعرف.
إنه مالك الطابق السفلي حيث اختطفوك وحبسوك.
لا أعرف أين أخذوني.
ولا أعرف من أخذني من هناك وأتى بي إليك.
أنا لا أعرف أي واحد منهم.
هيا، إفراغ هذا المكان، هيا. نائب الرئيس، نائب الرئيس، هيا.
هيا، اخرج أيضا. نحن نقوم بتفريغ الحمولة، هيا.
دعونا!
هيا يا أخي، هيا.
هيا اذهب واجلس في المنزل هيا، نحن نقوم بالتفريغ بسرعة.
هيا يا أبي، أسرع، أسرع.
أخي، دعونا نجتمع معا.
نحن نقوم بتفريغ الحمولة، هيا.
دعونا!
دعونا تفريغها.
إخلاء، إخلاء هذا المكان أيضا. إفراغه.
لا ينبغي لأحد أن يبقى في الداخل.
نحن نقوم بالتفريغ.
هيا يا أخي، نحن نقوم بالتفريغ.
هل طلب منك دوغان إغلاقه؟
لا، لن نغلقه، بل سنقوم بتنظيفه.
شكرًا.
دعونا تفريغها.
دعونا.
إخلاء، إخلاء هذا المكان أيضا.
إفراغه.
أنا ألتاي.
سيارة أجرة إلى الحظيرة.
لم أراك من قبل.
هل انت جديد؟
ما القدم؟
لقد قللت من تقديرك بصراحة منذ البداية.
لقد كنت كاللغم الضال الذي لا يعرف متى وأين سينفجر.
الآن أرى أن شيئًا ما قد تغير فيك.
أنت مثل السهم المتجه إلى الهدف.
ثم لا تظهر في أماكن غير متوقعة.
لا تدع يكون هناك حادث.
أليس أنت من قال ابتعد عنا؟
لماذا اتصلت بي؟
فقط استمر في البقاء بعيدًا.
ترى، عندما أحتاج إليها
يمكن أن أجد لك.
هذه أمور معقدة.
سأتصل بسيارة أجرة.
سوف يقوم رجلك بتبديل الأماكن مع السائق.
سوف تأخذني سيارة الأجرة إليك.
لا تموت يا حمار لا تموت.
كل هذا يبدو وكأنه لعبة بالنسبة لك، أليس كذلك؟
لماذا تكبدت كل هذه المتاعب لدعوتي إلى هنا؟
الطعام الجيد مصنوع من مكونات جيدة.
لشراء مواد جيدة
الأمر يستحق العناء.
إذا اتصل بي شخص ما في الشارع، فسوف أكسر فمه.
ماذا تريد قل؟
أحضر دوغان رجلاً إلى مكب النفايات الخاص بك.
أريد ذلك الرجل.
أحسنت.
ماذا يجب أن تفعل معي؟
حسنًا، لقد كنت هناك أيضًا في تلك الليلة.
أعتقد أنك تعرف شيئا.
كان وكيلك أيضًا مع دوغان في ذلك المساء.
بدلاً من أن تسألني، اذهب واسأله.
لا تتحدث معي مباشرة.
نعلم أن الرجل أُحضر إلى هناك في تلك الليلة، لكنه لم يكن هناك في الصباح.
اخبرني بما تعرف.
لم أسمع شيئا.
إذا سمعت، سآتي وأخبرك.
إنه آسف.
أنت لا تحب ذلك مباشرة من هذا القبيل.
سنكتشف ذلك بطريقة ملتوية.
العنوان الذي أعطيتني إياه يأتي من العجين الذي اشتريته من المنضدة.
سنلتقي هناك.
أشرح بلغة الإشارة.
العنوان يظهر في العجين.
لم أستطع التفكير في هذا.
وصلت سيارة نظام الدين كوز إلى الساحة.
على ما يرام.
لقد وثقنا بك يا نظام.
لم يخيب ظنك أبدا.
كنتم ستأخذون المرتد وترجعونه.
أين هي؟
أنا بعدك. أنا سوف أحضره.
متى؟
لن يدوم طويلا.
لقد مضى بالفعل وقتا كافيا.
لا داعى للقلق.
ولكن يجب أن تقلق.
نصيحة صديق لك يا نظام.
لا تتفاجأ.
الهاتف مغلق.
النصيحة الودية ليست من فوق. انا اتكلم.
لقد نصبوا لي فخًا يا ميرا.
انا على درايه.
لكن لا أحد يهتم بهذا.
نصيحتي لك
لا تنظر إلى أي شيء آخر حتى تحل هذه المشكلة.
اسمك موجود في أعلى القائمة السوداء.
إذا تم شطبها، فإن قصتك قد انتهت.
ميت او حي.
ابحث عن الرجل وأحضره.
كل نفس يتنفسه يتركك.
جنكيز.
خلال اليوم.
طفلي.
الحمد لله.
إلى مصنع جنكيز سلجوكلو
إرسال رجال الإسعاف في حالات الطوارئ.
جنكيز أصلان، أخي.
لقد جئت.
أنا هنا يا جنكيز.
لقد أخذ الخونة كل شيء.
لا تتعب نفسك.
رقائق الذرة.
قصتي تنتهي هنا.
لعائلتي وثقة يافوز.
لم أستطع الاعتناء به.
ابنك على قيد الحياة.
سوف تعيش أيضا.
إذا كنت تريد مني أن أعيش
لا تدع الخونة يعيشون.
هل أطلقت النار عليه في رأسه؟
لا.
وعندما رأيتك وهذا في يدك
اعتقدت أنك أنهيت المهمة.
حتى لو قتلت ألف مرة، فلن أشعر بالبرد.
هذه ليست قضية ستنتهي في جلسة استماع واحدة.
اذن ماذا ستفعل؟
القاضي يعطي الحكم.
هل سيف العدالة في يدي؟
هل أحضرناك إلى هنا كضيف؟
أريد أن أعرف إجابة سؤال.
ما هذا؟
استمع جيدا.
هذه هي قصتك.
والآن نحن كتركيا
لقد وجدنا شيئًا لم يتمكن أعداؤنا من العثور عليه.
قصة البرق التي رويتها.
كبيرة جدا ومهمة
أمريكا، إنجلترا، إسرائيل..
إسرائيل.
إنهم يفعلون كل شيء للحصول على هؤلاء الثلاثة. حقا؟
لا تمييع العمل.
أنا لا أقول أننا فعلنا ما لم يستطع العالم أن يفعله ثم طاردونا.
لقد أنهى الرجل عمله في العالم
ذهب إلى المريخ.
هل ما زال يتعامل مع هذا؟
حسنا اذن؟
الرد على مشروع البرق
باتريوت، يوروسام، FD2000، S-400.
والدول القادرة على تحمل تكاليف ذلك قد فعلت ذلك بالفعل.
إنه لا يريدك أن تفعل ذلك.
الشخص الذي لديه المفتاح وكلمة المرور
يريد أن يبيعه لك أيضًا.
ولكن انت
ورغم كل هذه العوائق
إذا قمت بإنشاء مشروعك الخاص
يريدهم أن يحصلوا على كلمة المرور الخاصة به أيضًا.
هكذا تقول
في يومنا هذا وهذا العصر، يتم تشفيره لحماية المنزل من اللصوص وسوء الحظ.
وهي مشفرة هكذا.
أحدث الأبواب.
الدول الكبرى
لقد بنوا أبوابهم الخاصة بأنظمة الدفاع الجوي.
أجل.
شراء نظام الدفاع الجوي هذا من دولة أخرى
إنه مثل أخذ الباب من لص.
باب تركيا مغلق أمام العدو على الأرض.
لدينا جيش بري قوي جدا.
في حديقتنا، على البحر
هناك بحرية فولاذية.
هذا النظام
سقف المنزل.
ضد الهجوم من السماء
نسج كرمة فولاذية فوق تركيا.
لقد حاولنا أن نفعل هذا.
أعني مشروع يلدريم.
لم يسمحوا بذلك.
لقد قتلوا.
سرقوا وضربوا.
لقد سدوا طريقنا.
جيد حتى الآن.
والآن أين المواطن في الحطاب من هذا؟
يحتوي هذا على كلمات المرور ومفتاح العدو الفولاذي.
في كوبانلي.
لقد سرق الملف ليلة 15 يوليو.
يقول كان لدي لحية ولم أعطها لأحد.
أعتقد أنه صحيح.
لماذا يطاردونك إذا كان لديهم بالفعل ما لديك؟
سيقتلونه أينما وجدوه.
تحتاج إلى التأكد من هذا.
من يعلم؟ ربما هم بعد شيء آخر.
ربما يعرف شيئًا آخر مهمًا.
نعم ممكن.
حتى أن دوغان أطلق النار على جلال لأنه ترك الرجل يفلت منه.
أوه نعم.
بدلًا من التفكير في مخزن الحطب الخاص بي، فكر في مخزن خشب دوغان.
كلما اقتربت مني
انها جيدة جدا بالنسبة لنا.
Celal'in yerine kim gelecek hangarın başına?
Düşünüyor işte.
Vardır aklında biri.
E dört saat oldu.
Bir seslenmesek mi?
Geçen sefer ne kadar durmuştu?
Beş saat.
Ama sonra da ulan bu kadar zaman geçmiş. Niye bir haber vermediniz diye de kızmıştı.
Daha bir saat var Kavak.
Elleşme.
Tamam.
Efendim canım.
Merak ettim Doğan.
Polis diye çıktın evden.
Aradım bir kaç kere cevap da vermedin.
Her şey yolunda mı?
İyiyim iyiyim.
Anlatırım sonra.
Sesin durgun geliyor.
Dalmışım.
Telefonun sesine uyandım.
Evde konuşuruz.
Bunu şarja tak.
Kaç saat olmuş Sefer. Niye haber vermiyorsun?
Sen çağırmadan rahatsız etmek istemedim abi.
Şurada donmuşum rüzgardan.
Bir yerde ölüp gitsek, ben çağırmadan yardım da mı etmeyeceksin?
Akıl edemedim abi.
Bunu da ben mi söyleyeyim?
Bütün aklımı sana versem ben ne yapacağım?
Sen bir çaresini bulursun abi.
Ne çaresi Gıyas?
Bir ayağım çukurda diyorum.
Demek ki bir ayak hala dışarıda abi.
Ee yani?
Daha iş bitmediyse mutlaka bir çıkar yol bulursun abi.
Mühim olan akıl.
Peki bu akıl
sence karın doyurur mu?
Doyurmaz mı?
Senin aklın sayesinde buradaki herkesin karnı doyuyor abi.
Sen bana balık vermedin.
Balık tutmayı öğrettin.
Ba-ba-ba.
Lafa bak.
Akıl akıl gel oltama takıl.
Ben boşa benzin yakıyorum abi.
Dinleme.
Bas geç.
Elinden bir kaza çıkmadan biraz silah sıkıp rahatla.
Mira canını sıkmış belli.
Bu iş Mira'yı da aşıyor.
Belli ki
emir aldığı yer tehlikede.
Kellemi istiyorlar Gıyas kellemi.
Senin gibi adamı harcamak öyle kolay mı abi?
Bu adam için her şey o kadar kolay ki.
Bu adamı bulmazsak bizi buraya gömerler.
Üzerimize de beton dökerler.
Bir Allah'ın kulu da duymaz Sefer.
Bu işi çözmemiz şart.
Orasını Nizam düşünsün abi.
Eğer bundan şüphelenselerdi çoktan sesleri çıkardı.
Emniyet boş yere mi geldi?
Daha nasıl ses çıksın?
Birileri bir şeyler çeviriyor.
Duyamıyorum ya, of.
Abi.
Unutmuşsunuz.
Tezgaha gelmeyelim.
Elimizden kaçırdığımız adamı herkesten önce bulmamız şart.
Evine hoş geldin.
Sen sarılınca çok rahatlıyorum.
Üzerimde ne kadar yük varsa gidiyor.
Şu üstümdekileri de değiştireyim de insana döneyim.
Bu ne?
Bir şey yok hayatım. İş kıyafeti.
Doğan kimin kanı bu?
Benim değil merak etme.
Bir hainin.
Doğan seni fark ederse yaşatmaz.
Daha iyi ya.
Yenilmek zaten işime gelmez.
Doğan.
Doğan!
Bir şey mi oldu?
Ya kan görünce içim bir tuhaf oldu.
Ne olur söyle kimin kanı o?
Takma kafana.
Senin de hoşlanmadığın bir gereksiz.
Nizam seni bir böcek gibi ezecek.
Temizlik bitmiştir diye geldim. Devam mı daha?
Sizin tarafı bitirdim de burayı son bırakmıştım ya.
Bir şey diyeyim mi?
Acıyorsam Allah belamı versin he.
Sonuçta herkes hak ettiğini buluyor.
Ama bak bu işe dayanamıyorum arkadaş ya.
Bak madem sordun anlatayım.
Mesela davar kesilecek olsun, tavuk boğazlanacak olsun eyvallah.
Adam vurulacak olsun ona da eyvallah ama
sonrasına beni karıştırmasınlar ya.
Ben bu kan kokusuna dayanamıyorum arkadaş.
Celal de bok yoluna gitti ha.
Ondan böyle pis kokuyor ortalık.
Bence öyle.
Sen ne diyorsun peki?
Sence Celal mi sakladı o adamı?
Ne bileyim ben Reşat?
Belli belli. Sen de düşünmüşsün.
Bir şey diyeyim mi?
Bence içeriden birinin parmağı var bu işte.
Kimin mesela?
Senin mesela.
Senden de bir şey kaçmıyor.
Ya yok o işin makarası da.
Şimdi ben de biliyorum yani. Sen çok hoşlanmıyordun Celal'den.
Biraz için soğumuştur senin de.
Hangarın deposunda ne dolaplar dönüyor öğrenmemiz lazım.
Doğan orada bir şeyler çeviriyor.
Adam dövüyordur abi.
Başka ne yapacak?
Doğan senden habersiz iş yapmaya korkar.
Eskisi gibi değil. Artık gözü benim yerimde.
Söylediklerini duysan aklın şaşar.
Kusura bakma ama
eğer öyleyse sen hatalısın abi.
Neden müsade ediyorsun dünkü çocuğa?
Senin iki dudağının arasında.
Haklısın Gıyas.
Yerden göğe kadar haklısın.
Ama şu aralar
gürültü çıkartmak işime gelmez.
Sokakta ses yapan çocuğa bağırıp herkesi uyandırırsan
yönetici beni apartmandan kovar.
Anlamadım
ama sen diyorsan öyledir abi.
Doğan'a silah patlatmadan
kazma kürek sesi çıkarmadan gömmem lazım.
Hangarın deposundan başlayın.
Emniyet baskın yaptığında arıza çıkardı abi.
Boşuna uğraşmayalım.
Adamı Doğan bizden aldı.
Çakallık yaptı.
Biz ona tuzak kurduk.
Ama o bizi faka bastırdı.
Bunun altında kalırsak işimiz biter.
Mürted'in izi Doğan'ın bodrumunda gizli.
Hangar'a bir çocuk yerleştirdim abi.
Eğer bir şey duysaydı şimdiye kadar haber verirdi.
Ben yine de yoklarım.
Yokla.
Ha bir de
hangara baskını emniyetten kim yapmış
amirleri kimmiş onu öğren.
Onun adını almıştım.
Tekin Giritli.
Emin misin?
Evet abi.
Birinci sınıf emniyet müdürü Tekin Giritli.
Ne işler çeviriyorsun Viking?
Doğan.
Efendim yavrum.
Yok bir şey.
Çok mu özledin?
Çok.
Ondan öyle bir garipsin bugün.
Yok bir şeyim. İyiyim ben.
Hadi hadi bilirim ben seni.
Anlamsız sorular, duygusallaşmalar.
En son ne zaman konuştun kızınla?
Her gün konuşuyoruz da telefonla bir yere kadar işte.
O da artık çok özledi annesini.
İstediğin zaman
ya onu getiririz ya sen gidersin.
Kızın olduğu zaman ben sana bir şey demem biliyorsun.
Söylemen yeter.
Biliyorum sağ ol.
Neyse boşver.
Sen beni yarın kahvaltıya götürüyor musun onu söyle.
Tabii canım. Unutmadım merak etme.
Eğer aynı yere gitmekten sıkıldıysan Boğaz'a başka bir yere gidebiliriz ama.
Yok seviyorum orayı.
Alıştım da.
Bir de menemeni senin kadar güzel yapan bir tek orası var.
Benim kadar?
Yani lafın gelişi işte.
Yoksa kimse senin kadar güzel menemen yapamaz bu dünyada.
Ya.
Ne üçkağıtçısın sen ya.
Altı üstü domates, biber, soğan doğrayıp üzerine yumurta kırıyoruz.
Akşam ne yiyeceğiz?
Misafire menemen vermeyeceğiz değil mi?
Misafir?
Evde iş yemeği.
Senin de olmanı istiyorum.
Gel Ahmet'im gel.
Merhabalar.
Merhaba, gel.
Tamam, geç.
-Hoş geldin. -Hoş bulduk.
Emniyette Hilmi Kopanlı alarmı var.
İzini mi buldunuz?
Haberin vardır sanıyordum.
Senin Viking ihbar üzerine harekete geçmiş ama sonuç yok.
Netice yoksa bana haber gelmez.
O zaman
ben durumu şöyle kısaca bir anlatayım.
Kurumda gündem oldu.
Yıllardır saklandığı yeri öğrendik. Adapazarı'nda bir ev.
Oradan düzmece bir operasyonla kaçırıldığını biliyoruz.
Daha yarın ilde, bu mevzuyla alakalı geniş bir toplantı yapılacak.
Hayırlısı olsun.
Sakinliğinde adam öldürür var ya.
Yıllardır kafan bu adamla meşgul değil mi senin?
E 15 Temmuz'dan sonra bu haine Mürted adını veren sen değil misin?
E geldim bir şeyler söylersin dedim
kılın kıpırdamadı.
İhtiyarlığıma ver.
Fuzuli işlere dermanım kalmadı.
Şuna uğraşmayın, bulamazsın diyorsun yani.
Bunlar
hava gibidir Ahmet.
Bak.
Boş.
Öyle diyorsan vardır bir bildiğin.
Yine de haberin olsun.
Ben bu gece Adapazarı'na operasyona gidiyorum.
Aklına faydası olacak bir şey gelirse haber verirsin bir zahmet.
Viking'i görecek misin?
Yarın toplantıya o da gelecek.
Bir şey mi diyecektin?
Şahindir o. Senin benim gibi ağırdan almaz.
Benim dediğimi bilmesin de
sen lisanı münasiple söyle.
Dikkatli olsun.
Elini her deliğe sokmasın.
Ya yılan çıkar ya çıyan.
Misafirim de geldi.
Senin hala keyfin yok.
Ya Doğan ben niye böyleyim gerçekten bilmiyorum.
Senin de tadını kaçırmayayım. Havamda değilim herhalde.
Bana bu akşam müsade etsen.
Siz misafirinle baş başa yeseniz yemeği.
Adam geldi.
Gidersen ayıp olur artık.
Hoş geldin.
İyi akşamlar.
Teşekkür ederim.
Siz masaya geçin ben geliyorum.
Beni görünce yine surat yaparsın sanmıştım.
Niye sevindin?
Hayattasın, yaşıyorsun.
Doğan'ın gömleğinde kan lekesi gördüm.
Sana bir şey yaptı sandım.
Benden kurtulduğun için sevinmedin.
Benim için üzüldün.
Gerçekten mi?
Evet.
Ama şimdi bu tavrını görünce acaba hata mı yaptım diyorum.
Emniyet istihbarat bu gece Adapazarı'nda olacak.
Belli ki onlar da adamı arıyorlar.
Daha iyi işte.
Onlar adamı arasın, sen de polisi takip et.
Sen dikkat çekmeden sotede bekle
işe yarar bir şey bulacaklar mı diye.
Kapiş?
Biz bir adım öndeyiz unutma.
Biz biliyoruz ama polis bilmiyor.
O adam artık orada değil.
Herkes fellik fellik seni arıyor.
Eğer beni serbest bırakırsan ne istersen veririm.
Yemekleri mi beğenmedin paşam?
Ağarlamakta kusurumuz mu oldu?
Yoksa kripto şerefsizlerden biri
seni adaletten kaçırıp kurtaracak diye mi hayal ediyorsun?
Bu saatten sonra ben kimsenin işine yaramam Davut.
Maval okuma Kopanlı Hilmi.
Öyle olsa peşine düşmezlerdi.
Onlar benim değil
sakladığım dosyaların peşindeler Davut.
Kaç sene geçmiş üstünden, teknoloji değişmiş.
Dünya değişmiş.
Ne işlerine yarayacak eski proje?
Dünya çok iyi bilir ki
Çılgın Türkler'in işi hiç belli olmaz.
Öldü sanırken
yeniden doğar.
Ama şifreleri başkalarının elindeyse
ölü doğar.
Hakikat.
Bizim ne yapacağımız belli olmaz.
Ya sen?
Sen ne yapacaksın bana?
Proje dosyaları nerede?
O gece sakladığım yerde duruyor.
Bu kadar sene onları alamadığım için
kaçamadım bu ülkeden.
Nerede?
Eğer beni yurt dışına çıkarmaya söz verirsen
dosyaların yerini söylerim sana.
Tamam mı devam mı evlat?
Sen karar vereceksin.
İlk karşılaştığımız geceyi hatırlıyor musun?
Otoparkta öldürüyorlardı beni.
Dörde karşı bir.
Hemen geliyorum.
Vardın mı Adapazarı'na Sefer?
O gece Esra da oradaydı.
Sorarsa sen de hatırlıyorsun.
Cihangir'de bir otopark.
Dört adam beni dövüyordu.
Doğan arabasını almak için otoparka geldiğinde adamlar durdu.
Ben de gözümü araladım.
Doğan'ın yanında Esra da vardı.
Çok
çok güzeldi.
Özel bir akşamdı belli ki.
Giyinmiş, süslenmiş.
Ama bir kere bile kafasını çevirip bakmadı.
Doğan zaten hemen onu arabaya bindirdi.
O sırada ben tam böyle kendime geldim derken...
Bensiz mi başladın?
Dur, dur ben anlatacağım.
Sen de hatırlıyorsun değil mi o geceyi Esra?
Yemeğe çıktığımız ilk akşam.
Tabii canım.
Tanıştığımız günün ertesi.
Çarşamba gecesi.
Ha evet.
Bak çok ilginç.
İkinizle de birer gün arayla tanışmışım.
Bizimkine pek tanışma denmez aslında.
Yani benim yüzüme bakılacak halim yoktu o gece.
Şahane bir geceydi.
Spektaküler bir sahne.
Karışma demedik mi lan sana?
Türkçem kıt. Anlamıyorum.
Hangi dilde anlıyorsun?
Sopadan anlıyorum.
Sağlam döversen...
Toplan, toplan.
Abi hoş geldin.
Siz ne bekliyorsunuz burada?
Bizim ufak bir işimiz var abi de.
Lan!
Ne bekliyoruz hala? Gitmeyecek miyiz?
Pardon Esra.
Hemen gidiyoruz. Bana beş dakika ver.
Ne iş yaparsın sen?
Gökyüzünü boyarım her sabah.
Hepiniz uyurken.
Dalgasındasın işin belli ki.
Sana hayırlı işler.
Nasıl dayak yediğini görmedim.
Ama nasıl adam dövdüğünü seyrettim.
Ben bu işten para kazanıyorum.
Hem bu çapulcular gibi değil.
Çok sağlam adamlar var bende.
Gerçek dayak istiyorsan
dayak atıp, dayak yiyip para kazanmak istiyorsan
bul beni.
Benim adım Doğan Sakınmaz.
İki hafta ben böyle bir dövüş görmedim diye herkese anlattım.
Sen gelmeyince peşine düştüm.
Otoparka, mahalleye, her yere sordurdum.
Yok Allah yok.
Tam gelmeyecek
elimizden kaçırdık diyordum.
Pat diye düştün.
Param bitmişse demek.
Gelmişimdir.
İyi ki geldin Altay.
Beraber iyi para kazandık ama.
Para meselesinde hakkını yiyemem.
Hepimiz kazandık.
Daha fazla para kazanmak ister misin?
Celal'den boşalan yere geç.
Hangarı sen idare et.
Başıma dert almak istemem.
Güvenilir birisisin.
Kafan da çalışıyor.
İşler tıkır tıkır yürüsün.
Başın ağrımaz.
İyi para veririm.
Ne yapacağım ki çok parayı?
Haklısın tabii.
Bilmiyorsun ki paranın tadını.
Bir trilyon sana çıksa
ev, apartman, arsa, tarla, araba, altın, pırlanta.
Bütün bildiğiniz bu işte.
E senin tabii bunlarda da gözün yok.
Haklısın.
Niye isteyeceksin ki çok parayı?
Tadını almamışsın ki?
Tadını alsan vazgeçemezsin.
Hiç hesap yapmadan
keyfini çıkararak para ezmek
dünyanın en şahane işidir.
Parayla ne yapılır öğretirim ben sana.
Bir daha soruyoru Altay Kurtoğlu.
Benim yanımda
çok para kazanmak ister misin?
Bu gece düşün.
Yarın hayatını değiştirecek kararını duymak istiyorum.
Anlat Sefer.
Hiç konuşmadın.
Asla kabul etme.
Bizden uzak dur.
Bu işin peşini bırak falan diye söylenmen gerekiyordu aslında.
O gece otoparkta Doğan'ın yanındaki Esra değildi, bendim.
Demek gökyüzünü mavilere boyayan dalgacı Mahmut da sendin.
Nasıl olmuş o iş?
Doğan Esra'yı yemeğe götürmek istemiş.
Bir gün önce tanışmışlar.
Esra da Doğan'a yaklaşma fırsatını kaçırmamak için kabul etmiş.
Ama çocuğunun babası çıkıp gelmiş.
Ela'yla ilgili sorun çıkarmış.
Esra yemeğe gidemeyince ilk günden Doğan'ı elden kaçırmamak için Sare gitmiş.
Bu kıza çok dikkat et Altay.
Niye öyle söyledin ki?
Sözümü dinle işte.
Doğan'a yakın ol. Çok işimize yarar tabii.
Ama kıza fazla yaklaşma.
Hel bir söyle.
Benim göremediğim bir şey mi gördün?
Aksine.
Eğer ona bir adım daha yaklaşırsan
iyice yakından bakarsan
onda kimsenin görmediği, göremeyeceği
sana özel bir şey görmenden korkarım.
Görürsem ne olur?
Aşık olursun evlat.
Doğan'ın teklifine hayır mı diyeyim yani?
Bak, aşkın adı bile kafanı karıştırdı.
Kendisi gelse demek Mecnun'a döneceksin demek.
Senelerce kalbini aşka aç diyen sen değil miydin?
Kuru yaprak gibi savrulurken lazımdı sana aşk.
Hayatına mana gelsin diye.
O zaman dinlemedin.
Şimdi yedi başlı ejderhanın boynunu vurmak için yola koyuldun.
Aşıkla maşukla uğraşamam ben.
Kızma ihtiyar.
Ortada fol yok yumurta yok.
İşte tam böyle olur.
Ne olduğunu bile anlamazsın.
Kucağına civcivi bırakıverirler.
Sen o treni kaçırdın.
Sana aşk yasak.
Bunu da taş kafana sok.
Tamam daha ne bağırıyorsun. Anladık.
Sare'ye uzak Doğan'a yakın duruyoruz.
Öyle mi?
Bak, sarakaya alınacak tarafı yok bu meselenin evlat.
Yolun bundan sonrasını beraber yürüyeceğiz dedik.
Adımımı sana göre atacağım.
Beni yarı yolda bırakacak mısın?
Yoksa sonuna kadar var mısın?
İyi düşün öyle gel.
Daha ne kadar tutacaksın beni burada?
Bu gece son.
Beni bırakacağına söz verirsen
dosyaların yerini söylerim sana.
Onun dışında da zaten bildiğim her şeyi anlattım sana.
Kırk yıl hazırlık yaptık.
Panik yapıp milleti ayaklandırmasak.
Sakince gece üçü beklesek
plandaki gibi...
16 Temmuz sabahı başka bir ülkede uyanacaktınız.
Bu ülkeyi biz yöneticektik.
Ama millet izin vermedi.
Ya böyledir işte.
Keskin feraset keramete kıç attırır.
Öyleymiş.
Şimdi bu köhne kulübede sorguladığın bu adamla
iki çift laf edebilmek için
bir ay öncesinde randevu alman gerekecekti.
Biz başarısız olunca devre dışı kaldık.
Şimdi yeni bir sistem çalışmaya başladı.
Sen içinde değil misin yeni sistemin?
Deşifre olduk.
Bizi istemezler.
Senin gibi iş bitirici bir hain
çok işlerine yarardı.
Yazık etmişler.
Eskiler kimsenin umrunda değil.
Ortada bir miras var.
Büyük bir miras.
Milyonlar, milyarlar mevzu bahis.
Belki 40 yıl daha sürecek
yeni bir paralel yapı devreye girdi.
Ne biliyorsun bunların yapısı hakkında?
Bizimkinden farklılar.
Bizim için üsttekiler çok değerliydi.
Bunlar da üstten aşağıya bir sistem.
Alttakiler üsttekilerin kim olduğunu tanımaz bilmez.
Muhtemelen beni elinden aldığını adamlar da
en alt sokak başları.
Ben de hiçbirini tanımam bilmem.
Üç beş senede hazırlanacak bir tezgah değil bu.
Öncesi vardır.
Senin nasıl haberin olmaz?
Biz başarısız olursak
devreye girecek bir yedek paraşüt muhakkak olmalıydı.
Farkına vardım.
Anladım ama
bizi hep uzak tuttular.
Ne zamandır biliyorsun bunları?
10 yıldır.
2012'den beri farkındayım
böyle bir yapının olduğunun.
2012.
Kozmik oda ihaneti.
Önünde sırası gelmiş bekleyen
bir sürü isim varken
albay rütbesini sen takmıştın.
Hak etmiştim.
60 yıldır devletin kılcal damarları gibi çalışmış
100.000 sivilin ismine ulaşmıştık
kozmik odaya girerek.
En önemlisi de günümüzdeki sivillerdi.
Savaşta, işgal durumunda
bir iç karışılıkta
görev yapacak doktor, eczacı, avukat, öğretmen.
Kuryelik yapacak taksici, çiçekçi.
Lojistik sağlayacak tamirci, fırıncı.
Buluşma noktası olacak bakkal.
Sivil direnişi örgütleyecek Kuvayımilliye'nin tek tek isimleri
gömülü tüfeğinin, tabancasının, bombasının koordinatları.
Kozmik odada
birikmiş 125 milyon sayfa belge.
Vatanı sayfa sayfa sattın.
Seni de Kozmik odaya komutan yaptılar.
Üç sene sonra da
zaten içini boşalttığınız yer
hepten kapandı.
Kapısına kilit vuruldu.
Başarılı oldun diye madalya vermediler mi sana?
Şerefsizlik madalyası.
Vermediler.
İstedikleri her şeyi bulamamıştım çünkü.
Yıldırım projesi.
Evet.
Nasıl olduysa birileri o projeyle ilgili isimleri, bağlantıları, hepsini saklamayı becermişti.
Sen.
O da sendin Davut Bahadır.
Biz seni öldü sanırken
ne işler açtın başımıza Davut Bahadır?
Bırak şimdi gevezeliği de anlat.
Nasıl fark ettin başka bir hazırlık olduğunu?
bizden isteneni bulamayınca
hesap vermek zorunda kaldım.
Hem de elimde büyümüş
her adımda benden icazet alan
abi diyen birine
Nizamettin Köz.
Hesap sormaya geldi bana.
Yavuz Yıldırım'ın ölümünün üzerinden 10 yıl geçti.
Hala proje dosyaların elimizde yok
Amerika'dan bana bunu sormak için mi geldin Nizamettin?
Evet.
Ama kendi inisiyatifimle değil.
Görev verildi.
O yüzden mi sorgular gibi üstten üstten konuşuyorsun abinle?
Konu biz değiliz.
İkimiz de emirlere göre hareket ediyoruz.
Ben sadece kainat imamızdan emir alırım.
Sana beni sorgulama yetkisini kim verdi?
Kim verdi biliyor musun?
Senin o kainat imamı dediğine de emir veren
asıl dünya güçleri.
Türkiye'nın hava savunma sistemi projesini
ilkokul mezunu bile olmayan
Fettah Dahhak alıp ne yapacak sanıyorsun?
Hocam hakkında böyle konuşamazsın.
O da emir kulu.
Kopanlı Hilmi
Onu söylüyorum.
Ona 150 milyar dolarlık
dünya imparatorluğu kurduranlar da
beni sana hesap sormaya gönderenler de aynı.
Okyanus ötesinden büyük patronlar.
Bunu tarih yazacak.
Sene 2012.
Üç beş yıl içinde Türkiye'de sistem değişecek.
Ya size verilen görevleri
layığıyla yapar, başarılı olursunuz.
Ya da?
Ya da siz gidersiniz.
Biz gelir devam ederiz.
Nizam'ın dediği oldu.
Biz gittik onlar geldi.
Başka kimi tanıyorsun bunları içinden?
Hiç kimseyi.
15 Temmuz hazırlıklarını ve sonraki planları bilen herkesi devre dışı bıraktılar.
Nizam'la son görüşmemizde nasıl bir yalanın içinde olduğumu anlamıştım.
Bade harabül basra.
Doğru.
Basra harap olduktan sonra, iş işten geçtikten sonra.
Ama
batmıştım.
16 Temmuz sabahı millet bizimkileri önüne katıp kovalamaya başlayınca
ben de kendi derdime düştüm.
Projeyle ilgili bütün bilgileri toplayıp
Cengiz Selçuklu'nun da zürriyetine son verip
kaçıp saklandım.
Senin gibi pisliği
toprak bile saklamaz.
Artık bırak beni.
Ne gelecekse başıma razıyım.
Sonra ne yaptın? Hepsini anlat.
16 Temmuz sabahı anladım ki gidecek hiçbir yerim yoktu.
Makamım, lojmanım
her yere devlet el koymuştu.
Beni de yakında alacaklardı.
Gidecek tek bir yerim kalmıştı.
O gece bizi İstanbul'dan Ankara'ya
Amerikalı bir şirketin helikopteri götürecekti.
Onlara da ulaşamadım telefonla.
Ama biliyordum yerlerini.
Dünya yıkılsa onlara bir şey olmaz diyordum.
Gittim.
Herkesten önce onlar kaçmışlar.
Ama elimdeki dosyalarla sokakta dolaşamazdım.
Ben de o binaya sakladım.
Hala orada durduğunu ne biliyorsun diyeceksin.
Eminim.
Yoksa niye peşime düşsünler?
E bu kadar sene sen niye gidip alıp kaçmadın bu ülkeden diye soracak olursan
o da senin problemin Davut Bahadır.
Adrese gidince göreceksin.
Alabilecek olsam çoktan alıp kaçardım bu ülkeden.
Benim o gece rahat rahat girip dosyaları sakladığım binanın
çevresinde artık kuş uçurtmaz olmuşlar.
Oraya kimi yollayacaksın bilmiyorum ama
becerikli, akıllı
ve korkusuz olmalı.
Korkarım ben.
Para belalıdır.
Hiç olmasa ayrı dert çok olsa ayrı dert.
Paradan korkanı da ilk defa gördüm.
Tamam dediğin gibi olsun.
Çok para vermem.
Şimdi kazandığının biraz fazlasını veririm.
O olur.
Başka?
Kafama göre takılırım.
Ne demek o?
Hiç kimse bana soru sormayacak.
Girerken çıkarken hesap kitap yok.
Sen de sormayacaksın.
Kimse arkamdan iş çevirmeyecek.
Kimse işime karışmayacak.
Kimse dolabımı karıştırmayacak.
Beni bana bırakacağının garantisini vereceksin.
Sen de kendi işinden başka bir şeye burnunu sokmayacaksın.
Umrumda olmaz.
Anlaştık.
Ben tek tabanca yalnız bir adamım.
Hiçbir zaman mekanım, adresim, arkadaşım, çalışanım, patronum olmadı benim.
Dün gece hangarın başına geçmemi teklif ettiğinde
hayatını değiştirecek dedin.
Hayatımı değiştirmeye kalkarsan kalkar giderim.
Tamam dedik. Uzatma artık.
Var mısın yok musun?
40 bin tane işim var benim.
Anlaştık.
Hazırlanmadın mı daha?
Geç mi kalıyoruz?
Huysuz mu uyandık acaba bu sabah?
Kurtoğlu'yla el sıkıştığınızı gördüm.
Evet.
Kabul etti. Anlaştık.
Bundan sonra mekanın sorumlusu Altay olacak.
Bir serseriye güvendiğine inanamıyorum.
Serseri severim.
Sana niye aşık oldum?
Hadi çok acıktım.
Hazırlan gidelim.
Kıtlıktan çıkmış gibi saldırdın kızım.
İstersen bir tane daha söyleyeyim.
Öldürecek misin beni zaten çok yedim.
Allah olmayanlara da versin.
Çay?
Yok ben bir tuvalete gideyim. Sonra kalkalım.
Olur güzelim.
Bir kere de soğansız yap şu menemeni ya.
Bir kere.
Milletin kafasını karıştırmaya gerek yok Sare.
Turşu sirkeyle menemen soğanla.
Bence de.
Beğenmeyen yemesin.
Esra.
Çok özledim.
Çok özleyen geçen hafta yeğeninin gösterisine gelirdi.
Ya gelemedim ama bizim çocuklar çekmiş ya videoya.
Onu izledim.
O nasıl bir güzellik öyle?
Ponçik ponçik.
Canım kızım benim.
İyi mi?
Nasıl Ela?
İyi iyi şükür.
Siz böyle sabaha kadar sohbet mi edeceksiniz?
İki bacının sohbeti her türlü memleket meselesinden önce gelir hatırlatırım.
Tamam, çok haklısın da.
Biraz acele etseniz diyorum.
Nizamla konuştular dün.
Birinin onları takip ettiğini öğrenmişler.
Merak etme seninle ilgili değil.
Kendim için değil kızım için endişeleniyorum.
Endişelenme kardeş.
Orhan.
Senlik bir şey yok.
Sanırım beni fark ettiler.
Orhan Nizam'ı uzaktan takip ediyordu.
Demek ki uzak kalmayı becerememişim.
Dün Doğan'ın oraya geldim misafir gibi.
Çıkışta kim olduğunu bilmediğim biri beni izledi.
Atlattım ama
bir sıkıntı var belli.
Hangarda, tekli tuvaletin rezervuarına silah koydum.
Bir ihtiyaç olursa diye.
İnşallah olmayacak.
Olmasın.
Orhan.
Kaç!
Kaç Esra kaç!
Menemeni benim sevdiğim gibi yapmışsın.
Soğansız.
Sare.
İyi misin?
İyiyim sağ ol.
Sen?
Kendimizi Doğan'a deşifre ettik ama adamı bulamadık.
Sen de bir bilgi var mı?
Yok.
Doğan da bilmiyor adamın nerede olduğunu, kimin götürdüğünü.
Ama sana benim başka bir haberim var.
Nedir?
Bu hangarın başındaki Celal vardı ya.
Evet.
Mürted'in kaybolmasının cezasını Doğan ona kesti.
Yerine kimi getirdi?
Altay Kurtoğlu.
Aynen öyl...
Öyle de. Sen nereden biliyorsun?
Aklın yolu bir.
Doğan için biçilmiş kaftan.
Altay da oyununu doğru oynuyor.
Ondan uzak durmamız gerektiğini söylüyordun.
Adamlar bu kadar manevra halindeyken
bizim yerimizde saymamız doğru değil.
Duruma göre pozisyon almamız lazım.
Sen Altay'a yakın ol.
Yapabilir miyim bilmiyorum.
Garip şeyler oluyor.
Ne gibi mesela?
En başından bana verecektin sen o görevi.
Esra'ya değil.
Ya Doğan hemen sana aşık olup çocuk yapardı
ya da bir gece birbirinizi vururdunuz.
Biz Doğan'la aynı çatı altındayız.
Dediklerinin ikisi de olmadı farkındasın değil mi?
Bundan sonra neler olacağını bilmiyoruz.
Benim dediğim şekilde hareket edeceksin.
Yetim Kurt.
Benim haberim olmadan o eve gittin.
Dönüşü yok.
Şimdi git.
Kardeşinin katili olan o adamın elini tut.
Evine git.
Sefer seni kahvaltıda rahatsız etmek istemedi. konuşmak istiyormuş.
Nerede Sefer?
Bilmiyorum.
Kavak.
Benim aklımla oynama. Ne diyorsun sen?
Abi Sefer telefonla aradı.
Sana iletmemi söyledi. Bunu diyebilirim.
Ya git.
Ne oldu Kavak?
Ne oldu yenge?
Ben bir şey görmedim, duymadım, konuşmadım.
Başım polisle belaya girdi deme. Keserim o başını Sefer.
Başıma da peşime de belayı bulaştırmam abi.
Büyük laf konuşma.
Bir şey buldunuz mu?
Polis bütün gece didik didik etti mahalleyi.
Adam da izi de yok.
Emniyet birazdan gider.
Bir de ben konuşayım vatandaşla.
Polise söylemediklerini ben öğrenirim.
Siz de çıkın oradan.
Kucağa düşersiniz. Başımı belaya sokmayın.
Ben yaş tahtaya basmam abi.
Rahat ol.
Bütün gece yatmadık.
Gece boyu polisin attığı bütün adımın takibindeydik.
Onlar gitsin. Gerisi bende.
Ya Sefer.
Laf dinle.
Emniyet yıllardır aradığı adamın izini bulmuş.
Meydanı boş bırakır mı?
Resmisi gider, sivili gelir, istihbaratı gelir.
Belki de gelmişlerdir bile.
Çıkın oradan. İş çıkarmayın başıma ya.
Yıllardır emniyetle çalışıyorsun. Bir şey öğrenemedin mi?
Bütün aklımı sana verirsem ben ne yapacağım.
Estağfurullah abi.
Tamam. Biz de ayrılıyoruz şimdi.
Müdürüm.
Hilmi Kopan'ın fotoğrafını çevreye dağıttık.
Kimse tanımadı eşkali.
Kimse başına bela almamak için konuşmuyor tabii.
Beş sene burada saklanmış çakal.
Hadi bakkala çakkala gitmedin.
Yürümeye de mi çıkmadı deliğinden. Nasıl kimse görmez?
Ne yapalım? Emriniz nedir?
İl emniyette bu adam hakkında istişare toplantısı var.
Gidiyoruz.
Müdürüm bir devriye bırakalım.
Yok yok. Bizim çocuklarla olmaz.
Ben konuştum. İstihbarat bakar o işe.
Peki efendim.
Çocuklar toplanıyoruz.
Beni niye arıyorsun Reşat?
Doğan bey Sefer abi İstanbul dışında olduğu için sizi aradım da.
Acil bir konu olabilir.
Bu Celal'in adamlarından kalma kapıda çalışan bir çocuk vardı.
Onu birkaç saat önce Gıyas'ın arabasına binerken görmüşler.
Bir şey biliyor mu çocuk?
İşe yarar hiçbir şey bilmiyor abi.
Zamanında ben yerleştirdim Doğan'ın çöplüğüne.
Yıllarca orada gözüm kulağım oldu benim.
Giren çıkan hiç kimse fark etmemiş.
Sadece Doğan'ın mekanında çalışan adamlardan biri...
Celal.
Doğan ona sıkmış.
Polis de mekanı bastı diye
ona kızmıştır diye geldi benim aklıma.
Enteresan.
Senin aklına bir şeyler geliyor muydu?
Engel olamıyorum abi.
Ama yine de her aklına geleni söylemek zorunda değilsin.
İşe yarar tek kelime söylemedin.
Olsa ederdim abi.
Sus Gıyas sus.
Mira gelecek şimdi.
Ben ne diyeceğim ona?
O zaman ben susayım abi.
Kahvaltı yapmadığını söyle.
Yapmadım.
Süper.
On numara beş yıldız bir yer keşfettim.
Yarım saate masamız hazır.
Sana afiyet olsun.
Bak öyle deme çok beğeneceksin.
Nizam.
Birincisi ben kahvaltı yapmam.
İkincisi, şu işi bitirmeden bence sen de yapma.
Hatta öğlen, akşam yemek de yeme.
Hatta uyuma.
Yani bana sorarsan tabii.
Yine sen bilirsin ama
yerinde olsam ben öyle yapardım.
Yerinde olmak da hiç istemem bu arada.
Tanrılar çok öfkeli.
Senin bu adam bu meselenin üstüne çok düşüyor.
Acaba kişisel bir şey mi var?
Benim adam?
Kendin gidip sormak ister misin benim adama?
Nizamettin Köz.
Yani bence mahsuru yok da
değişikliği sevmiyorum.
Şimdi sen yok olacaksın.
Yerine başkası gelecek.
Açıkçası Doğan'la muhattap olmak istemem.
Doğan?
Sence?
Mira'yı son uyarı için göndermiş.
Ne emredersin?
Eski defterleri açmanın vakti geldi.
Tekin.
Oo Ahmet müdürüm.
Genel müdür çağırmasa görüşemeyeceğiz yani.
Benim günahım yok kardeşim.
Yerim belli.
İsteyen çıkar gelir.
Telefonum belli.
Özleyen arar.
Senelerce ben aradım.
Sitem etmeyeyim.
Arada sırada bir de sen yoklasan?
Olur da
arayan seni nerede bulacak?
Telefonla arasan ulaşılmaz.
Ya numaran değişmiştir ya bir şey.
Sen de haklısın.
Eskiden arada bir arar
masa kurar çağırırdın.
O da yok ne zamandır.
Sözüm söz.
Yeni favorim Tokat Kebabı.
Kendi ellerimle hazırlayacağım.
Yanında da milli içecek.
Kısmet.
Bu Adapazarı'ndan bir haber çıkmadı mı?
Geceden beri oradayım da
yok bir şey.
Adam fare gibi beş sene aynı delikte saklanmış.
Vatandaşın da bizimkilerin de ruhu bile duymamış.
Ya adam 49 senedir Genel Kurmay'ın karargahında saklanıyor, kimsenin haberi olmuyor.
Bunların şekli bu zaten.
Her adımları hayalet gibi.
ya da kapı arkasında ne bileyim?
Burnumuzun dibinde bir kripto yok mudur mesela?
Olmaz mı?
Güzelmiş çay.
Merhabalar.
Yeni mi başladı toplantı?
Ne kadar süreceği belli mi?
Tamam.
Zarfa koy.
Üstüne adını yaz.
Sekreterliğe bıraktır.
Allah Allah.
Buraya niye gelmiş bu?
Hilmi Kopanlı'nın sınırdan kaçtığına asla inanmıyorum.
Öyle ama sen yine de fazla kurcalama Tekin.
E duydun işte bak.
Bunun için özel ekip kurulmuş.
Bir koldan da biz kendi araştırmamızı yapalım.
Ne sakıncası var?
Sen bizim gibi değilsin tabii.
Şahinsin.
Boşuna Viking dememişler sana.
Biraz ağır ol.
Bak hala Doğan'ın salonuna yaptığın baskın konuşuluyor.
Konuşulsun.
Eller konuşur, ben bildiğimi yaparım.
İyi de sen tek başına bir adam değilsin ki.
Arkanda koca teşkilat var.
Emniyetin ne kadar sonuçsuz hamlesi duyulursa
kriptoların o kadar götü kalkar.
Tekin müdürüm.
Size bir zarf var.
Kim bıraktı bunu?
Bunların arasında geldi müdürüm.
Peki sağ ol.
30 senedir teşkilattayım daha şu masaya bir kere benim adıma zarf bırakmadılar arkadaş.
Belki böylesi daha hayırlıdır.
Öğleden sonra akıntı burnunda.
Bana 20 yıl öncesinden bir can borcun var.
Hesabı kapatmanın zamanı geldi.
Nizamettin.
Telefonda soruma cevap vermedin.
Sana bilgi vermek zorunda değilim.
Bizim ekipten İran istihbaratıyla
iş birliği yapan hain kim?
Bak Viking sizinle bir pazarlık yaptık.
Ben de tüm şartlara uydum.
İstediğiniz adamı da teslim ettim.
Sonra olanlar için beni suçlayamazsın.
Dün adamı sizden alıp Türkiye'ye soktuğumuz anda
operasyon yapıldı.
İki kardeşim şehit oldu.
Bana ne yapacağımı söylemeye kalkma sakın.
Fazla zamanım yok.
İşimize yarayan bir işbirlikçinin adını sırf bana silah tuttun diye ifşa edecek kadar korkak değilim.
Peki
şehitlerimin intikamını almak için
benim neleri göze alabileceğimi anlamayacak kadar aptal mısın?
Bana bir şey yapamazsın.
Bütün İran istihbaratı şu an beni tehdit ettiğini biliyor.
Umrumda değil.
Ben ölmeye hazırım.
Ya sen, hazır mısın?
Tamam.
İşbirlikçi ajanın adını bilmiyorum.
Ama Cuma namazından sonra Urmiye pazarında onunla bir buluşma ayarlandı.
Sen de kimsin?
Bravo.
Demek bana tuzak kurdun acem uşağı ha?
Benim topraklarımda bana silah kaldırdın Türkoğlu.
Sıkmamakla hata etmişim.
Sen de aynı hataya düşme.
Fırsatın varken bitir işi.
Yoksa andım olsun
ölümün benim elimden olacak.
İhaneti hiç unutmadığınızı bilirim.
Hiç uzatmadan işini bitirmek isterim ama
sen de bilirsin.
Bizim işlerin usülünün pazarlık olduğunu.
Nizam.
Ne pazarlık yaptın?
Hayatını kurtardım.
Neyin karşılığında?
Birkaç güne tayin emrin gelir.
Türkiye'ye döneceksin.
Saçma sapan konuşma.
Sana ne benim tayinimden?
Tayinler, terfiler, atamalar.
Hepsi bizden sorulur.
Sen ne dediğinin farkında mısın?
Ben ne dediğimi biliyorum.
Asıl siz uzun zamandır hiçbir şeyin farkında değilsiniz.
Siz, biz ne demek?
Nizam?
Biz yıllardır aynı teşkilatta silah arkadaşıyız.
Çöz şu ellerimi de adam gibi konuşalım.
Çözemem Viking.
Yoksa intikam almak için yakamı bırakmazsın.
Sen...
Mustafa'yla Fikret'i
sınırda pusuya düşüren işbirlikçi hain sensin ha?
Tam olarak ihanet denemez.
Aklımı kullanıp doğru tarafı seçtim.
Uzaklaşmak için biraz zamana ihtiyacım var.
Benden kurtulmak için
nereye kadar gideceksin ki?
Buradan çıktıktan sonra beni bir daha görmeyeceksin.
Hiçbir yere kaçamayacaksın.
Kaçmıyorum.
Resmi bir görevle okyanus ötesine, Amerika'ya gidiyorum.
Sokakta kaybolmam için bana beş dakika yeter.
Burada böyle seni
bırakmak da istemem.
Bak.
Türkiye'ye dönünce dönüp arkana bakma.
Bu işin peşine düşme.
Bana da bir can borcun var.
Unutma.
Gün gelir hesaplaşırız.
Yıllar sana torpil geçmiş Viking.
20 yıldır hiç değişmemişsin.
Karşımda durmaktan korkmuyor musun?
Aslını istersen yıllarca bir tek senden korktum.
Hep arkamı kolladım nerden çıkacaksın diye.
Ama artık korkmuyorum.
Paralı askerlerine mi güveniyorsun?
Karşımda sen varken
arkamda bir ordu olsa güvenmem.
Ne yaptın peki?
Bir yerlere bizi gözlesin diye sniper falan mı yerleştirdin?
Bana saldırmayacağını biliyorum.
Yoksa asla karşına çıkmazdım.
Amerika'dayken seninle ilgili çok rahattım.
Seninle ilgili haberleri sık sık alıyordum.
Türkiye'deydin ve
okyanus ötesinde benim peşime düşemeyecek kadar meşguldün.
Memlekete kesin dönüş yaptığımda...
Memleket deme.
Kesin dönüş yaptığımda
ilk endişem sendin.
Ama karşıma çıkmadın.
Ben ikametgahı muhtarlıkta kayıtlı
şirket adresi vergi dairesine kayıtlı iş adamı Nizamettin Köz.
İstanbul'da elimi kolumu sallayarak dolaşıyorum.
Hem devletin resmi emniyet müdürü
Tekin Giritli
Hem de milletin gayriresmi emniyet neferi Viking
buna müsade ediyor.
Yıllarca hep çok iyi korundum.
Gölgemden bile şüphe ederek yaşadım.
Çok iyi korunduğum için
beni yakalayamadığını düşündüm.
Ne büyük aptallık.
Bir gece
vergi rekortmenleri ödül törenine davet ettiler.
Senden çekindim, korktum. Gitmek istemedim.
O kadar çok ortaya çıkarsam bana bir şekilde zarar verebileceğini düşündüm.
Ama gittin.
İki yıl önceydi.
Gitmek zorunda kaldım.
Diken üstünde bir gece geçirdim çünkü
beni izlediğini biliyordum.
Ama yine karşıma çıkmadın.
O gece anladım ne yaptığını.
Benden intikam almak için değil
benim omuzlarıma basarak daha yukarılara ulaşmak için beni izliyordun.
Benim alt basamaklardan biri olduğumu anlamıştın.
Senden korkulur Viking.
Beni buraya övgüler düzmek için mi çağırdın
yoksa nedamet mi getirdin?
Yaptığım hiçbir şeyden pişman değilim.
Bana bak.
Sevdiğim insanların katilisin.
Vatanıma ihanet eden bir hainsin.
Karşıma geçip ağzını gere gere
pişman değilim deme bana.
Hilmi Kopanlı'yı aradığını biliyorum.
Sana bir pazarlık teklifim var.
Nerede bu adam?
Bilmiyorum.
Onu bulmama ve öldürmeme yardım et.
Niye istiyorsun bunu?
Senden bir tek farkla.
Bir Yahudi ve Ateist tartışıyorlarmış.
Ateist Yahudi'ye demiş ki
seninle aramda sadece tek bir fark var.
Yahudi de demiş ki
Olur mu öyle şey?
Ben Tanrı'ya, onun peygamberine, kitabına, cennetine, cehennemine inanıyorum.
Sense, Allah'sız, kitapsız bir Ateist'sin.
Nasıl olur da aramızda sadece tek bir fark var dersin?
Ateist de demiş ki
insanlık tarihi boyunca dünya üzerinde
yüzden fazla din
farklı yüz tane tanrı varsa
ben bunların hepsini reddediyorum ve hiç birine inanmıyorum.
Aslında sen de 99'unu reddediyorsun ve inanmıyorsun.
Sadece birine inanıyorsun.
İşte aramızdaki tek fark bu.
Senin Hilmi Kopanlı'yı bulmak ve öldürmek için 100 nedenin var.
İntikam almak.
Bildiklerini öğrenmek.
Devlet sırlarını açıklamasını engellemek.
Yaptıklarının hesabını tek tek sormak.
Vesaire, vesaire, ve daire ve çember.
Ben bu nedenlerin 99'uyla ilgilenmiyorum.
Sadece bir sebeple arıyorum onu.
Eğer onu ben bulup öldürmeden ortaya çıkarsa
bu benim sonum olur.
Beni kimse kurtaramaz.
Ve benim de ölmeye hiç niyetim yok.
Bana pazarlık teklif ettin.
Mürted'i ortadan kaldırıp
senin o beş para etmez hayatını
kurtarmam karşılığında
bana ne teklif ediyorsun?
Peşinde olduğun şeyi.
Benim de bir parçası olduğum yapının
geriye kalan 99 torbasını.
İhtiyar!
İhtiyar.
Doğan'la anlaştık.
Hangarı ben yöneteceğim artık.
Tam senlik iş.
Sabah akşam dayak yersin.
Dövüş içn değil. Sen Doğan'a yakın ol dedin diye kabul ettim.
Uydurma.
Sen kimsenin lafıyla iş yapmazsın.
Bana kızdın sen.
Aferin.
Anlamışsın.
Böyle bir hayat yaşamayı bilmediğim için bocalıyorum.
Beni en iyi tanıyan sensin.
Sen anlarsın.
Bu yaşına kadar hiçbir şeyin peşinden koşmadım.
Hiçbir gün bir amacım olmadı benim.
Şimdi kafaya bak.
Mağaradaki ateşin alevleri.
Dağın zirvesindeki ejderha.
Uçaklar, füzeler, savunma kalkanları.
Metehan'ın okundan bahsetmiştin hatırlıyor musun?
Allah belamı versin kafamın içinde bir sürü vızıldayan ok var.
Hepsi birden ağır geldi ihtiyar.
Kızma bana.
Kurban olurum sana.
Gel.
İyi düşün öyle gel demiştin. Geldim.
Düşünecek bir şey yok.
Ne dediysen öyle.
Boşver evlat.
Vazgeçtim.
Haklısın.
Birden çok yüklendim sana.
Yok, orada dur.
Ben halimden şikayet etmedim. Dert anlattım sana.
Ben seni anladım.
Ya sen kendini anladın mı evlat?
Derman arardın derdine
derdin sana derman imiş.
Kendi hikayene başını çeviriyordun.
Bürhan arardın aslına
aslın sana bürhan imiş Altay Kurtoğlu.
Hayatının anlamı da
varlığının sebebi de
aradığın kanıtlar da
geçmişinde yaratıldığın topraklarda saklı.
Açtığın yolda gösterdiğin hedefe sonuna kadar gitmeye hazırım.
Şüphem olsa aralamazdım kapıyı.
Sen bu akşam başka bir kapı açacaksın.
Yıldırım projesinin dosyalarının olduğu yer.
Hilmi Kopanlı.
16 Temmuz sabaha karşı
Cengiz Selçukluyu öldürüp kaçtı.
Plana göre helikopterle Ankara'ya gidecek
ele geçirdiği her şeyi
darbe girişiminin merkezi olan
Akıncı hava üssünde birine teslim edecekti.
Ne yapsalar boş.
Derin milletin sillesini yiyince
hepsi kaçtı.
Helikopterde yalan oldu.
Düne kadar emrinde bir ordu olan koskoca Türk paşası
üniformasını atınca
böcek gibi karanlıkta kaldı.
Bu adam 15 Temmuz'da görevi devam eden bir general değil miydi?
Evet maalesef.
Tümgeneraldi.
Bir paşa için helikopter ayarlamak çok mu zor?
Niye riske atsın?
O gece bırak helikopteri
askeri servis aracının bile hareket etmesi mümkün değildi.
Ayrıca Yıldırım operasyonu
kendi içlerinde bile gizliydi.
İstanbul, Ankara, Amerika aktarması
sivil ajanlarla yapılacaktı.
Golyat eliyle.
Kimmiş bu mekanın sahipleri?
60'larda Amerikan Barış Gönüllülerine ait bir eğitim kampı vardı orada.
1980 12 Eylül'den sonra uluslararası bir şirket gelip yerleşti.
Arı kovanı gibi ajanların cirit attıkları
eğitim aldıkları bir yer oldu sonunda.
15 Temmuz'la da bağlantısı olan paravan şirket
16 Temmuz'da buhar oldu.
Sığınmak için medet umduğu Golyat'ın ajanlarına giden Hilmi
her şeyin bittiğini o anda anladı.
Ama elindeki dosyalarla kaçacak hiçbir yeri kalmamıştı.
Son çaresi o şer yuvasıydı.
Ah bir dakika.
Ne oluyor burada?
Şirketi tasviye ediyoruz.
Ama beni burada bir helikopter alacaktı.
Bütün planlar değişti. Dosyaları benim teslim almam söylendi.
Dosya?
Dosya yok.
Ben de başarısız oldum.
Hiçbir şey bulamadım.
O zaman siz de kaçın bir an önce.
Ben sokaklarda böyle dolaşamam.
Üstümü değiştirmem lazım.
Gir içeri değiş hemen.
Sağ ol.
Kimmiş bu mekanın sahipleri?
Doğan'ın üstündeki adamın
Nizamettin Köz'ün güvenlik şirketi.
Evet.
Buraya sessizce girip
Kopanlı'nın sakladığını alacaksın.
Sen söylersen gider alırım canım pahasına ama
Nizam'ın ordusu var orada.
Sessizce nasıl olacak bu iş?
Enternasyonal istihbaratın bir numaralı kuralıdır.
Gizli işler çevireceğin bir yer yapıyorsan
oraya mutlaka bir de gizli giriş çıkış yaparsın.
İşte burası.
Peki koskoca binada dosyaları sakladığı yeri nereden bulacağım?
Türk ordusunda hile hurdayla da olsa paşalık rütbesine erişmiş bir adam bu.
Sinsi bir adam.
Herkesin gözünün önünde olan kimsenin bakmayacağı bir yere saklamış dosyaları.
Nizam'ın çırpınarak aradığı Yıldırım projesi dosyaları
yıllardır kullandığı ofisinin şöminesinde gizli.
Baba.
Yiğidim.
Annem yarın sabah döneceğimizi söyledi.
Doğru mu?
E okulun var ya oğlum.
E hani beni ormana götürecektin?
Bir dahaki sefere söz.
Tamam mı?
Belki kurt görürüz ha?
Gerçek kurt mu?
Tabii gerçek kurt.
Biliyor musun ben kitapta kurt gördüm.
Hadi canım.
Hangi kitapmış? Gel bakayım, otur şuraya.
Otur.
Çiz bakayım şuraya.
Vay!
Güzel bir kurtmuş bu.
Vay, vay, vay!
Bakayım.
Süper.
Aslan oğlum benim.
Hadi gel şimdi anneye yardım edelim ha?
Buyur.
Söylediğin gibi.
Kimsenin ruhu bile duymadan girdim çıktım.
Bu uğurda ölenlerin ruhları şad olsun.
Bir de...
Bir de ne?
Bir şey olmasın diye cam taşır gibi taşıdım.
Ne yapıyorsun?
Büyük iş yaptın evlat.
Adamın söyledikleri doğruymuş. Tam tarif ettiği yerden aldım.
Yıllardır kimse fark etmeden orada öylece duruyorlarmış.
Sen bunları bunca zamandır aramıyor muydun?
İhtiyar ne yapıyorsun?
Yardım edeceksen boş konuşma.
Odun getir.
Yaş olmasın.
İçeridekini ne yapcaksın?
Hükmü devlet versin.
Bizim işimiz bitti.
Sen git.
Ben Musa'yım sen Firavun.
İkrarsız şeytanı lain.
Üçüncü ölmem bu hain.
Pir Sultan ölür dirilir.
Kardeşim Cengiz Selçuklu'yla uzun konuştuk.
Ailesinden kalan bütün variyeti
Yıldırım projesi için dökmeye hazır.
İkimizin de birer oğlu var.
Benim Yiğit'im.
Onun Gündüz'ü.
Allah'ım ikisine de bu yolda yürümeyi nasip etsin.
Kumandanı da başımızdan eksik etmesin.
Bu kadar sene sonra
ne geçecek eline?
Eğer beni bırakırsan sana çok para veririm.
Yapma!
Bak biz arkadaşız.
Eski arkadaşız. Yapma.
Hem benim arkamdan gelmeyecekler mi sanıyorsun?
Senden de intikam almayacaklar mı?
Adaletten kaçacağını mı sandın?
Sakın.
Öldürme.
Öldürme beni.
Bak sana çok önemli bir bilgi vereceğim.
Konuşma.
Dinle.
Bu daha önemli.
Evlat ben bunu devlete teslim edecektim.
Ama kaçmaya kalktı hain.
Planlar değişti.
Biz yolun sonuna geldik.
Sen hazır mısın?
Hazırım kumandan.
Beni hatırladın mı?
Yok.
Tanıyamadım oğlum.
Babamı vurdun altı sene evvel.
Oğlum deme bana.
Annemi vurdun.
Beni de vurdun.
Ama ölmedim.
Cengiz Selçuklu'nun oğlusun sen.
Biz
vatansever anne babaların oğulları kızlarıyız.
Kırılmayız.
Tükenmeyiz.
Vazgeçmeyiz.
Sizin bütün çabalarınıza rağmen
Yıldırım projesi hayata geçiyor.
Siz bütün hainler,
şer odakları,
dahili ve harici bedhahlar.
Cebren ve hile ile
aziz vatanın bütün kalelerini zapt etseniz,
bütün tersanelerine girseniz,
bütün ordularını dağıtsanız,
memleketin her köşesini bilfiil işgal etseniz bile
biz Türk gençliğiyiz.
Vazifemiz Türk İstiklal ve Cumhuriyetini kurtarmaktır.
Bak öldürme beni.
Sana çok işine yarayacak bir bilgi vereceğim.
Korkuyorsun değil mi?
الخوف من الخائن لا يشبه أي خوف.
لا تذهب.
لا تتركني!
سأخبرك من يعطي الأوامر لنظام.
آه!