نحن في انتظار التوجيه.
في الساعة الثانية.
اسرع اسرع.
مفهوم.
نحن نتجه نحو الساعة الثانية.
ألتاي.
القافلة تقترب.
يجب أن نوقف ألتاي وإلا ستكون هناك كارثة.
كم من الوقت حتى تركيا؟
قليل جدا.
هل أنت مستعجلة للذهاب إلى اسطنبول يا مريم؟
أنت تعرف أيضا.
أنا لست في عجلة من أمري بشأن اسطنبول.
ابي.
هل تعلم مريم أنها ستكون شريكة معك؟
يكتشف ذلك عندما يذهب إلى اسطنبول.
على ما يرام
مع قافلة المساعدات المدنية التابعة لمؤسسته
هل ستخبرنا أننا أخطأنا صاروخًا؟
لا تتحدث هراء.
يعتقد أنه ينقذ العالم الآن.
كم هذا رومنسي.
لو علمت ابنتنا المثالية أنها تجلس على الصواريخ
ومن يدري ماذا سيفعل؟
لا تقلقي يا ميرا.
لن يعرف هذا أبداً.
لقد فاتنا ذلك.
عم.
في المبنى المقابل.
ألتاي.
البنادق تقع ألتاي.
لا يمكنك مهاجمة قافلة تابعة للأمم المتحدة.
تحدث أزمة دبلوماسية.
توقف ألتاي.
ألتاي.
ألتاي، لا تكن سخيفا.
ارمي سلاحك.
يطلق طلقة تحذيرية.
لا يطيع الأمر.
حتى أتمكن من القضاء على هاليت
وسوف يضعنا في مواجهة الأمم المتحدة.
طلبك؟
القافلة تقترب.
اعطي رأيك.
لم يعد هناك وقت متبقي.
ما هو أمر الحركة؟
ماذا سنفعل أيها القائد؟
ابراهيم عليه السلام
تلقى النظام.
ماذا فعل؟
حتى لو كان ابنه
إلى حلق النبي إسماعيل
كان يحمل السكين.
لنا
ليس لدينا طريقة أخرى.
اضربها.
غير مفهوم.
يكرر.
لا يمكنك إيقافه بأي طريقة أخرى.
أنا أمر.
اضربها.
أيباش، اطرد أيباش.
رمي الشباك.
أنت لن تتوقف أبدا، أليس كذلك؟
ماذا يحدث؟
لا يوجد شيء بالنسبة لنا.
دعنا نذهب، نجتمع معا.
نحن ذاهبون. الجميع إلى المركبات.
السيدة مريم.
آنسة مريم، هيا بنا.
يجتمع حول.
لماذا لم تتركني؟
من اين؟
لقد كنت قريبًا جدًا منه.
من هو هذا الشاب؟
فليحدثنا أخونا خالد عن هذا الأمر.
الحادثة وقعت قبل 15 يوما في مدينة عزيز.
صواريخ ستينغر يتم نقلها إلى تركيا.
وهذه الصواريخ حيوية للعملية.
لماذا لا أعلم بشأن هذا يا سيد كاراكابي؟
لقد تم حل الأزمة هناك دون أي مشاكل يا سيدي. مورلر.
وكان هناك أيضًا أخونا خالد وابني هارونجان.
لقد كانت حالة غير عاجلة.
والآن دع أخونا خالد يستمر.
هذا الرجل المجنون في الصورة هو ابن أخي.
يبدو أن ألتاي لا يزال يسعى وراء عمه.
أنت محظوظ يا سيد رشيت.
ليس كل شخص لديه ابنة أخت مخلصة مثل ميرا.
هل كان يعلم بشأن الصواريخ عندما جاء في طريقك؟
هو فقط ورائي.
دعنا نقول نزاع داخلي.
وانتشر إلى عائلتنا أيضًا.
انا قلق.
لا تقلق يا معلم معمر.
لا يستطيع أن يفعل أي شيء. لقد حاول شيئًا كهذا مرة أخرى.
حتى بجانبك
مع المهمة الموكلة لي
شطب
كان دوغان ساكنماز هناك، لكن ذلك لم يحدث.
لذلك فهو لا يستطيع أن يفعل أي شيء بمفرده.
ولكن لا بد أن يكون قد حدث تطور آخر.
هذا الرجل الآن على جدول أعمال القنصل.
نحن فضوليون بشأن ذلك يا سيد كاراكابي.
آخر المعلومات الواردة،
يبدو أن ألتاي لم يعد وحيدا.
كما تم الإبلاغ عن أنشطة مختلفة خارج اسطنبول.
اترك هذا المكان على الفور.
وهذا هو الإنذار الأخير.
صباحتان يجب أن يكون هنا، هنا، هنا.
هذا هو التحذير الأخير، تورك.
من أنت حتى تطردني؟ اليونانية
سوف تغادر على الفور.
هذه هي اليونان.
ناه اليونان.
أعرف بحر إيجه مثل ظهر يدي.
نحن الآن في المياه الدولية.
تأتي رجل.
تعال.
خلف.
سأدفنك هنا أيضاً
سأدفن نفسي أيضاً، أليس كذلك؟
سوف المسمار لنا على حد سواء.
الأوغاد.
أنت فقط تغادر كما أتيت.
هيا يا فتاة، هيا، لنذهب.
عشوائي باريش ريس.
شكرًا.
ألتاي.
الحصول على قرض.
يجب علينا
هل هناك حادثة؟
ليس لدي أي حوادث خلال 12-14 ساعة بلو هوملاند، سيدي.
هل تأخرت أم ماذا؟
لقد أتيت دائما في الوقت المحدد.
لقد تلقيت أمر واجب التعبئة.
ألتاي كوردوغلو.
قبل أسبوعين مع عمل باهظ
عندما كنا على وشك خلق أزمة دبلوماسية في سوريا
تم إيقافه في اللحظة الأخيرة.
لكن الآن
إنه يبحث عن تحضير آخر.
دون تحمل المزيد من المخاطر في هذه الأيام المتوترة
أنا أعلن رأيي بضرورة إيقافه فوراً.
لا يمكنك إيقافه.
ذئب وحيد
حتى نجد طريقة لإخراج هذه الأمة من أرغينيكون
ولن يتوقف حتى يتجنب المتاعب.
أعطاه الذئب لي.
فسلمته للدولة لأن الوقت قد حان.
الآن لا يمكنك إيقافه.
كلمات ألتاي كوردوغلو تتفق معك تمامًا.
فكيف نعرف أنه لا يخدم الهيكل الذي نصفه بجالوت؟
إذن
الذئب الوحيد لا يخون أصله.
فهو على الطريق المستقيم الذي وضع نصب عينيه.
أنت عاطفي يا سيد داود بهادير.
حقا؟
هناك سبب في الشؤون الحكومية، يا سيدي.
لو كنت قد تصرفت بشكل عاطفي، لما كنت قد أصدرت أمراً بالضرب لطفلي.
التاي طفلي
لا يخطط للإضرار بالدولة.
إذا تم الكشف عن حركة مخالفة
صدر الأمر بإطلاق النار.
El Fatiha.
فماذا لو أردت غير الله؟
وهذا من شأنه أن يحدث أيضا.
مرحباً بكورد أوغلو.
مرحبًا بك، مينيت هودجا، لقد وجدنا الأمر ممتعًا.
انظر من الذي أحضرته لك.
رأس باس البحر.
-اقبل اقبل. -معلمي.
أهلا وسهلا.
اهلا بك.
وغزتنا مباركة.
الحمد لله.
جل.
يعيش أنور بلدي.
لكنه لن يكون مثل الشاي الذي تشربه.
سوف تدير الآن.
لا تقل هكذا.
الكبرياء يؤدي إلى الكبرياء يا بني.
إنه خطير جدا.
وفي الرأي كرامة.
يمكنك أن تكون مع الدولة.
ألتاي كوردوغلو لنا.
هكذا هو المعروف يا أحمد.
ولا توجد كلمات أبعد من كلماتك.
شكرًا.
ما هو دورنا؟
لا تعترض طريقه.
لا تحاول إيقافه.
دعه يذهب في طريقه الخاص.
في العمل
وأيضا داخل المنظمة
كل شخص لديه صوت حول ألتاي.
لقد استمعت وتحدثت عن رأيي.
ماذا سيفعل الذئب المنفرد؟
أنا لا أعرف كيف نفعل ذلك.
لو كنت أعلم لفعلت ذلك في حياتي الفانية.
استغفر الله.
لا، لا تقل ذلك.
هذا الطفل مختلف.
إذن هل هناك أي أخبار جديدة؟
أين يفعل؟
بعد عودته من سوريا
ذهب إلى إزمير قبل مجيئه إلى اسطنبول.
من هناك أيضا
أنا مدير لماردين.
الى ماردين.
لقد جاء للتو إلى اسطنبول.
الله يفتح عليه الطريق .
يعني أنه يجمع فريقه.
أي فريق؟
قدامى المحاربين الحكيمة.
هل تتذكر يا عقيلي؟
هل من الممكن أن ننسى؟
بطلي محمدجيك
مثل قبل مائة عام
وحارب حربة لحربة هناك.
يقوم ألتاي بجمع محمد الباقين من هناك.
كيم؟
لماذا ابتعدت عنه؟
لذلك تظهر لك الطريق
أليس من الأفضل له أن ينفذ كلامك؟
عندما يصبح الكلام قاسيا، يتحول إلى مكنسة، يا بني.
أفهم
"أنت الكابتن الرجل العجوز
تقول: "أو استسلم للقبطان".
لا تكن مزدوج التفكير.
مرحا!
هل يجب أن أتحدث إلى ذئب كبير مثلك؟
من نحن لنكون ذئابًا كبيرة عندما تكون في الجوار؟
لا، لا تقل ذلك.
الذئب الكبير لهذه الأرض ليس ذئبًا واحدًا.
وليس ذئب واحد فقط.
هذا يكفي يا أخي.
لقد تعبت من مشاكلك.
لماذا تبدأ القتال يا بني؟
جاء إلينا شقي الأمس وينادينا "ابني" أيها الرئيس.
هل يجب أن نلتزم الصمت؟
لو كنت صامتا.
لا يوجد عمل ولا قوة على أي حال.
سأغلق المحل بسببك
ماذا يعني التغلب على العميل الذي يأتي إلى باب منزلك؟
ولم يؤدبه والده.
فعلت ذلك أيضا.
هل فعلت شيئًا سيئًا يا فردي؟
لقد قمت بعمل عظيم، مصطفى.
سين الشبكة المحلية الخاصة بهم.
لا فائدة منك على أية حال.
بن ماذا؟
بالطبع أنت يا أخي. أنت بالفعل تتكاسل حتى المساء.
التوبة.
هل هو كذب يا أخي؟
قرقرة، قرقرة، قرقرة بعد السلسلتين. كأس، كأس، كأس.
انظر الي.
لا تتحدث بالسوء عن الساز الخاص بي
سيكون ثقيلا.
أخبر موسيقاك بكلماتك.
و و؟
لقد علمنا الرجال درسا جيدا..
ما هو "قل" يا أخي مستقيم؟
كان من الأفضل لو لم يتم طردنا.
كيف سنجد عملاً الآن؟
إن الله هو الذي يرزقني
أنا لا أشكر العبد.
ها أنت ذا.
ماذا حدث؟
انظر بشكل خاص إلى أولئك الذين يأتون.
سوف تجعلني أبكي.
أنت تبكي.
فيما يبدو
خارج الصلاحيات الرسمية للدولة
وستحاول الجهات الفاعلة الجديدة أيضًا عرقلتنا.
الجهات الفاعلة المحلية والوطنية.
إلى القنصل الأعلى
أنصح شباب تركيا بعدم الاستهانة بهم.
إذا، ماذا بإمكانهم أن يفعلوا؟
صنع التاريخ.
نحن نكتب تاريخ هذا الوطن يا معمر حجة.
وأنا أتفق مع السيد مولر.
دعونا لا نضيع الوقت في تعقيدات غير ضرورية.
في بداية الألفية
كيف سيتم تبادل السيادة على أراضي الأناضول؟
وقد تم شرحه بمحاكاة رائعة.
تحدي الألفية.
كما قال أخونا راشد.
تحدي الألفية كما يطلق عليه
أقيم التمرين في ولاية نيفادا بالولايات المتحدة الأمريكية عام 2002
عشاق الأناضول "هل سيتم غزو تركيا؟" قائلا
هذه هي الخطة التي كانوا يتحدثون عنها منذ سنوات.
على الرغم من أنه ليس من الخطأ أن يكون لديهم كوابيس.
تركيا بالتأكيد
سيتم إدانته بخطة سيفر.
في واقع الأمر، على هذا الطريق المؤدي إلى ديدياغاتش،
إلى الجزر اليونانية
تم إجراء حشد عسكري ضخم.
كيف؟
فهل نتحدث إذن عن عملية ستبدأ من اليونان؟
أجل.
تزايد التوتر بين اليونان وتركيا
ونحن نتحدث عن الاتصال الساخن.
انظر إلى الأرنب لهذا Türkiye.
لذا، بينما تتطلع تركيا إلى الغرب
على سبيل المثال، سنضع أسس الدولة التي ستقام في بلاد ما بين النهرين.
لذلك هذا هو الهدف على المدى القصير.
لكن العملية التركية في سوريا يمكن أن تدمر هذه الخطة.
الخطر الحقيقي هو عملية قفل المخلب.
إذا أغلقت تركيا القفل من كلا الجانبين فسوف تخترقه
عندها سيصبح الممر الشمالي في الشرق الأوسط حلما.
أوكرانيا لوقف الروس
تايوان لوقف الصين، وحسن.
لكن اليونان هي قلب الحضارة الغربية.
فهل يمكن التضحية بها لوقف الأتراك في الشرق الأوسط؟
الجغرافيا قدر يا سيد رشيت.
انظر الان.
الأكراد في الأراضي اليونانية
ماذا لو عاش اليونانيون في بلاد ما بين النهرين؟
سيواجه كلا البلدين المصير المعاكس تمامًا.
وبعبارة أخرى، فإن الجغرافيا، وليس الدول، هي التي تلعب دوراً حاسماً.
سيدي، الأمر ليس هكذا دائمًا.
حسنًا
بحيث يكون الأكراد هم حكام المنطقة
على الرغم من إجراء بعض التحركات
أخيراً
حاكم واحد من النيل إلى الفرات
ستكون إسرائيل.
اشترت تركيا صواريخ إس-400 من روسيا.
مكان احتجازه هو لغزا.
والآن تتحدث تركيا وروسيا عن الخطوة الثانية من هذا الاتفاق.
وفي الوقت نفسه، على الرغم من كل جهودنا
تم إنشاء نظام يلدريم للدفاع الجوي.
وأعلنتها تركيا للعالم بمهارة كبيرة.
المهمة الموكلة إلينا
قبل تفعيل نظام الدفاع الجوي
إشعال فتيل الحرب التركية اليونانية.
هناك بالفعل توتر مستمر منذ سنوات في ظل حرارة منخفضة.
كيف سيتحول هذا إلى شرارة؟
كما تعلمون جميعا،
استخدم أخونا خالد صواريخ ستينغر التي استولى عليها
وتمكن من إدخاله إلى تركيا.
من الان فصاعدا
الذين أكملوا مثل هذه المهام بنجاح في أنحاء مختلفة من العالم
السيد مولريدي.
سيدي، اسمحوا لي أن ألخص باختصار.
صواريخ الناتو مسجلة في مخزون القوات المسلحة التركية
سوف يضرب اليونان.
وسوف ترد اليونان أيضًا على تركيا.
سيتعين على كل من تركيا واليونان الدخول في صراع ساخن.
سوف يتدخل الناتو.
وستكون القواعد الأمريكية في اليونان في حالة تأهب ضد تركيا.
لكن هذا من شأنه أن يضع تركيا في موقف صعب أمام الغرب.
الدولة الوحيدة هي تركيا.
الدولار يرتفع والليرة التركية تنخفض.
في أي مكان في العالم، في أي حضن سيدة أنت الآن؟
لا أعلم إذا كان لديك أحلام سعيدة يا أستاذ معمر.
هل هناك أي شيء لا تعرفه يا عزيزي بيامي؟
أينما كنت، فهو يراقبني دائمًا.
حسب إسقاطات شيوخنا
في عام 2030
لذلك في عشر سنوات
سيكون لتركيا نفس الحجم الاقتصادي لفرنسا.
ماذا لو كانت الجمهورية التركية تمتلك مثل هذه القوة الاقتصادية العظيمة؟
ومن الموصل إلى الشرق الأوسط
ومن هناك، لا يستطيع أحد أن ينتزع حقوقه في البحر الأبيض المتوسط.
هذا هو القرن القادم
ومن الناحية الجيوسياسية، فهذا يعني قرن تركيا.
لا يمكن السماح بهذا.
لماذا تسمح لنا الدولة التركية بأخذ ما هو لنا؟
ولا يمكن للآخرين أن يعيقوه.
اوه خطأ.
شعرت وكأنني في مسقط رأسي.
أنت بالفعل في مسقط رأسك، مستقيم.
حسنًا، لم نقصد ذلك بهذا المعنى، يا ابن العم، أنت تفهم.
مثل هواء البحر الأسود.
جبالنا كذلك.
لقد وجدت المكان المثالي بالنسبة لنا.
أين هذه البصيرة في داخلي؟
لم أجد ذلك.
وجده الذئب الكبير.
الحصول على قرض.
الذئب الكبير الأسطوري، هاه؟
آمل أن تتاح لنا الفرصة لمقابلتك يومًا ما.
حتى لو كنت لا ترى وجهه، فإنك ترى بصمته.
هذا يكفي.
شكرًا.
النار مشتعلة أمام الكوخ.
يا عزيزي، خاف من الشرارة الخفية، وليس من النار المكشوفة.
لقد أطلقنا الخوف في مياه بحر إيجه يا عزيزتي.
لقد جئنا لنمشي في النار. تسقط أمامنا.
فردي.
لا توجد ألغام هنا، استرخي.
إنها العادة يا أخي
بعد كل شيء، نحن في الميدان.
خبير الألغام يمشي إلى الأمام.
لا تتدخل في شؤوني.
نحن نتابعك عزيزي، استمر.
أليست هذه عطلة؟
ولن تكتمل بدونه.
قرأت كتابا أمس.
ما الذي كان يكتب عنه بيرم؟
كان يكتب كالو بيلا.
يجب أن أقول لك؟
أخبرني يا بيرم.
رابولوليمين
قبل خلق الأرض والسماء
المستقبل الماضي
لقد خلق كل النفوس.
فجمعهم في مجمع.
اجتمعت كل النفوس هناك.
هناك من يحبون بعضهم البعض
لقد أحبوه هنا أيضًا.
الآن، التقينا هنا بهذه الطريقة.
لم يكن ليحدث لو لم نلتقي في كالو بيلا.
قبل رفيق
ثم قال القدماء طارق .
أولاً الرفيق، ثم الطريق.
قلوبنا واحدة،
طريقنا واحد.
نحن على جانب واحد في الحرب بين الخير والشر، والتي لا تزال مستمرة إلى الأبد.
الله
وليثبت أقدامنا إلى جنبه.
- آمين. - آمين.
من فضلكم جميعًا، تعالوا إلى الغرفة العميقة.
مفهوم.
انها معقدة جدا.
جوليات.
وفروعها في تركيا.
إنها مثل الأشعة السينية للتاريخ الحديث.
رأيت هذا المشهد في فيلم.
كواليس تلك الأفلام مخفية في هذه الغرفة يا أخي.
هل هذا مكانك يا كورد أوغلو؟
لنا.
أبناء هذه الأمة.
لا تنسى.
حتى لا ينسى.
إذا نسينا، سوف تجف دماؤنا يا عزيزي.
من اين نبدأ؟
هل تتابع تدريبات ميدوسا؟
التابعي يكون.
لقد وصلوا إلى المركز الحادي عشر آخر مرة.
11 تدريباً في أربع سنوات
لقد اختبروا البحر الأبيض المتوسط ​​وبحر إيجه، بوصة بوصة.
ولم يأخذوا تركيا.
دولة وجزر يونانية
لقد جمعوا الذخيرة لتستمر حتى نهاية الزمان.
أنت تعرف بالفعل سوريا وشمال العراق.
لماذا يتم القيام بذلك؟
لماذا سيتم ذلك؟
عندما تنوي البناء في مكان ما، عليك أولاً وضع مواده.
كل هذه الاستعدادات لنا.
الاستعداد لغزو تركيا.
ولم يتخلوا أبدا عن هذه الأراضي.
لا تفككوا تركيا.
هذه هي الاستعدادات الأولية لخطة طرد الأتراك من الأناضول.
إذا كان لديهم خطة
الله لديه أيضا خطة.
آمنة.
ولكننا
نحن مسؤولون عن القيام بدورنا.
ما هو واجبنا؟
العقيد الراحل أوغوز.
لقد اتصل بي في الليلة التي تم فيها إعداده.
هل هو فخ؟
ألم يستشهد العقيد أوغوز في عملية الجبال؟
لم يتم الأمر بهذه الطريقة يا عزيزتي.
قائدي.
ألتاي، استمع لي بعناية.
نحن في خيانة عظيمة.
أنا أستمع أيها القائد.
أنا في الباب الآن.
صواريخ ستينغر تابعة للقوات المسلحة التركية
أنا في مهمة حراسة في أحد المستودعات.
نعم القائد.
رجال فتاح ضحاك.
لقد سرب معلومات عن وجود الصواريخ هنا.
هل تعرضت للهجوم؟
بالتأكيد سيفعلون شيئًا ما الليلة.
لقد كان هناك نشاط غير عادي لعدة ساعات.
اتصلت برؤسائي.
لكن الخيانة
لقد قامت ببناء شبكة عنكبوتية واسعة
لا أستطيع أن أجعل صوتي مسموعاً لأي شخص.
أيها القائد، أنا في اسطنبول.
بمن يجب أن أتصل؟ ماذا يمكنني ان افعل؟
سأقاتل حتى آخر رصاصة في حياتي.
لكن عدد جنودي منخفض.
الذخيرة ليست كافية.
مسجل في مخزون القوات المسلحة التركية
هذه الصواريخ تابعة لحلف شمال الأطلسي
إذا وقع في أيدي هؤلاء الأوغاد
سيكون ذلك مشكلة كبيرة للدولة.
إذا لم أراك صباح الغد، تذكر ما قلته.
ما حدث هنا الليلة، مثلما حدث في عقيل،
لن يعلنوها لأحد، ولن يخبروها كما هي.
الليلة، حتى تتمكن من سماع ومعرفة كل ما يحدث
لقد اتصلت بك من أجل التسجيل.
أيها القائد، أنا الآن...
قائدي.
يا أولاد الحرام.
خونة اللعنة!
إنهم بلا دماء.
الله ينتقم منه.
آمين.
صاروخ ستينغر، هاه؟
صغيرة بما يكفي ليحملها شخص واحد على كتفه
إنها قوية بما يكفي لإسقاط طائرة.
ديفريم، ماذا سيفعلون بهم؟
أنا أيضا سألت نفس السؤال.
اليوم التالي
أرسل الكرز القديم رسالة.
مع صواريخ الناتو المسجلة في مخزون القوات المسلحة التركية
هجوم إرهابي من تركيا إلى اليونان
سوف يسببون مشاكل لجيراننا.
وبعبارة أخرى، فإنهم سوف يضيعون وقت تركيا وطاقتها باستخدام اليونان.
ثم هاجمونا جميعًا معًا.
نحن ثاني أكبر جيش في الناتو.
لا يمكنهم تجاهلنا بسهولة.
إنهم يريدون منا أن ندير رؤوسنا نحو الغرب لحل مشاكلنا مع جيراننا.
لأن لديهم عمل على الجانب الآخر.
اليونانية أعلاه
حزب الاتحاد الديمقراطي وداعش أدناه.
روسيا وإيران تتحركان.
أمريكا، إنجلترا، فرنسا، ألمانيا في المسافة.
سبع بقرات.
هذه هي الإمبريالية نفسها.
ما هي خطتنا؟
أولاً
نحن بحاجة إلى إفشال الفخ الذي نصبته هذه الصواريخ.
سنعثر على الصواريخ المسجلة في مخزون القوات المسلحة التركية ونستعيدها.
وسوف ندمر الإرهابيين الذين ينفذون ذلك.
أدعوكم لتسلق جبل عقيل مرة أخرى.
هل انت معنا؟
الاستشهاد هو عيد الجندي.
نحن مستعدون للانتقام أيها القائد.
نرجو أن يكون طريقنا واضحا.
آمين.
دعونا نرى من سيظهر أمامنا.
متى سنبدأ؟
لقد بدأنا بالفعل.
كان هناك شيء خاص أردت التحدث معك عنه يا إبراهيم.
ولهذا السبب طلبت منك البقاء.
أنا أستمع، سيدي الرئيس.
أنت تعرف مريم جونسون، أليس كذلك؟
لا، لا أعرف، لكن بالطبع أعرف.
أليست ابنة عائلة كبيرة؟
أجل.
وهو الآن قريب جدًا من أن يصبح جزءًا من عائلتي.
لم أفهم تماما.
ستواصل مريم أنشطتها التأسيسية من إسطنبول من الآن فصاعدًا.
هل أراد والده الأمر بهذه الطريقة؟
أجل.
سيكون في اسطنبول تحت سيطرتي.
جميل.
يمكن أن يخلق لك أيضًا فرصة لإنشاء اتصالات قوية.
ابراهيم لنا جميعا .
إذن ماذا تريد مني أن أفعل؟
سيكون من الجيد إجراء محادثة خاصة معه.
إشباع.
فهل ستكون هناك أجندة خاصة لذلك؟
مريم بالتنسيق مع الأمم المتحدة
تشارك في أنشطة المساعدات الإنسانية.
لديه أيضًا معلومات مفصلة عن اللاجئين من الميدان.
تقرير سيتم إعداده حول هذا الموضوع
يمكن أن يكون مفيدا جدا بالنسبة لنا.
إنه مفيد جدًا لنا.
هناك بالفعل رأي عام ضد تركيا في الغرب.
وتعزيز هذا سيجعل مكاننا أسهل.
فقط
السيدة مريم ليست سعيدة جدًا بوجودها في إسطنبول.
إذا كان لديك محادثة خاصة في هذا السياق،
سيكون جيدا بالنسبة له.
كيفما تشاء.
يمكنك ترتيب اللقاء من خلال هاليت.
إشباع.
أجل.
هذا كل شيء لهذا اليوم.
أريد البقاء لفترة أطول قليلا والتفكير.
اهلا اخي.
شكرا رشاد.
يا اخي مكان جديد
ضيوف جدد والله أشعر بالتجديد.
"ضيف جديد." ماذا تقصد؟
يا أخي، قول الحقيقة الآن
كما تعلمون، اعتادت أنواع المافيا أن تأتي إلينا طوال الوقت.
لكن يا رجل، الأمر ليس كذلك الآن. أنظر، إنهم قادمون من الشرطة.
انها يتوهم جدا، هاه.
يا بني لا تتلاعب بالألفاظ من؟
أخي، رئيس الشرطة أحمد هيمشينلي هنا وينتظرك بالداخل.
هيا، تناول بعض الشاي.
واو مدير.
أهلا وسهلا.
لقد رحبنا بك يا دوغان.
تهانينا على مكانك الجديد.
شكرا لك أيها المدير.
دوغان ساكنماز، يلماز يكلماز.
لقد عدنا إلى حيث بدأنا.
أتمنى ألا تبدأ من جديد وتسير على نفس الطريق.
أنت تعرف.
لقد غيرنا طريقنا.
لكن الهدف هو نفسه.
لقد جئت لأخاطب هذا العالم.
دعونا لا نكون حجراً في طريق الدولة ولا ندخل في خلافات مرة أخرى.
من الآن فصاعدا، سأكون فقط ضحية لحالتي.
سوف نرى.
أنا أراقبك.
لقد وصل الشاي أيها المدير.
شكرًا.
أقسم أنني لا أعرف إذا كان يمكن أن يحل محل الشاي الذي تتناوله هناك أيها المدير.
لذا فإن الشاي الخاص بي ليس سيئًا أيضًا.
"إن في الرضا كرامة" يقول شيوخنا.
يجب أن تكون أحد أفراد الدولة.
يا مدير، هذه كلمة كبيرة جدًا.
ريسات.
هيا، خذ هذه الكلمة الآن.
اذهب وفكر على الهامش.
حسنًا، سأفكر في الأمر أخي.
نعم أيها المدير.
ما هو سبب زيارتك؟
الموضوع هو ولدنا المجنون.
كوردوغلو.
مثل السهم من القوس.
هدفه لا لبس فيه، ولكن
ما هي المشكلة؟
من الواضح من يستهدف، لكن طريقه مليء بالإشكاليات بعض الشيء.
حتى نحن لا نستطيع التنبؤ.
كان أخي يعاني من الكثير من الألم.
لو كنت أنت وأنا، ربما كنا قد تحولنا إلى رماد الآن.
تلك النار لن تنطفئ بهذه السهولة
اعلم اعلم
وهذه الخطوة الأخيرة من شأنها أن تسبب أزمة ضخمة.
الآن حتى داخل الدولة
هناك أناس يتحدثون بشكل متناقض حول هذا الأمر.
أقسم، كما تعلمون، أنت تعرف أفضل.
أو
لم أكن أعرف ماذا أفعل.
من الضروري الوصول إليه دون ارتكاب أي خطأ.
كما قلت، أنت تعرف أفضل.
إن كوردوغلو هذا ليس في الأرض ولا في السماء.
دعونا لا نلتف حول الأدغال، دوغان.
هل ترى ألتاي؟
لا.
حسنا، بالطبع لديك قانون.
لا تقل ذلك، كما تعلمون.
لكنك تعرفني أيضًا.
أنا القانون.
لذا سواء كان الأمر مؤلمًا أم لا، سأقطع هذا الإصبع.
انها معقدة جدا.
ولو شئت لأجدته كأني أدخلته بيدي.
أنا أعرف مكانه أيضاً..
الآن، في هذه الحالة، من الخطر بعض الشيء بالنسبة لي أن أذهب إليه.
أيا كان.
فقط دعه يعرف ما أبحث عنه.
إذا أراد، يمكنه أن يجدني.
حتى.
إذا رأيت ذلك، سأخبرك.
هيا فلنتوكل على الله .
أحسنت.
شكرا لك أيها المدير.
مرحباً بالسيد هارونجان، يشرفك.
بالعافية.
اسطنبول
مدينة سحرية.
لكن الجمال لا يمكن تحقيقه بالقوة.
أنت لست سعيدا على الإطلاق.
من اين؟
أنا أحب اسطنبول.
ولكن الناس الذين يعيشون هنا
أنا-أنا.
فقط حاول الاستمتاع بالمدينة.
هذا ما افعله.
حسنًا،
لماذا تهتم بالأشخاص الآخرين؟
لأننا نعيش معا في نفس العالم.
لا أستطيع تجاهلهم.
أعتقد أنك يمكن أن تفعل ذلك.
نحن لا نعيش نفس الحياة التي يعيشها الناس العاديون.
لقد زرت العديد من أنحاء العالم المختلفة.
أليس الناس متشابهين في كل مكان؟
لا.
الغربيون مختلفون والشرقيون مختلفون.
أمريكا الجنوبية مختلفة تماما.
أعتقد أن والدك على حق في إرسالك إلى إسطنبول.
لقد زرت العديد من الأماكن.
عندما ترى هذا المكان أيضا
ستفهم أن هذه المدينة هي خلاصة التاريخ والإنسانية.
أنت على حق لأن جوهر العالم هو الفوضى.
لا أستطيع التعود على الفوضى في هذا البلد.
انا افهمك.
لدينا الكثير من القواسم المشتركة معك.
على سبيل المثال، ما هو؟
كلانا أبناء آباء أقوياء للغاية.
كلانا لديه الأشياء الخاصة بنا التي نريد القيام بها.
أو
نحن نعيش الحياة التي صممها آباؤنا.
نحن أيضا نحب أن نحظى بالمرح.
أنت محق.
احب ان استمتع.
لقد بدأت بالفعل أشعر بالملل.
ليس لأشخاص آخرين لا أعرفهم.
عليك أن تفعل شيئا لنفسك.
إنه شعور جيد لمساعدة الناس في المواقف الصعبة.
ثم استمتع بها.
هناك الكثير من المواد بالنسبة لك هنا.
معظم الناس مثلك لا يستطيعون فهم سبب عملي في مؤسسة إنسانية.
وأنا أعلم أنه يبدو غريبا.
لكن هل أخبرك سراً؟
لو سمحت.
أنا في الواقع أعاني مع والدي أثناء العمل كمساعدة إنسانية.
حسنًا
أنا لا أفهم تماما.
إذن ما علاقة والدك بهذه الأحداث؟
إنه شخص سيء.
بابان كاتيل ماذا؟
لا تسخر مني، أنا لم أقل ذلك.
يريد أن يقرر كل شيء بنفسه.
إنه لا يقدر أحداً، ولا حتى أنا.
إنه لا يهتم حتى بابنته، مصدره الوحيد في الحياة.
إنه يدعم تلك الأسس لأنه يعلم أنك تريد ذلك بشدة.
كلاهما
يمكن أن يجعلك سعيدا بعيدا عنه
هناك الكثير من الأشياء التي يمكنك القيام بها هنا.
ليس مع والدك
يمكنك محاربة الأشرار الحقيقيين.
ولا تقلق.
Redambers معك دائمًا.
انا احميك.
هل ستأخذني في إجازة الشتاء؟
حظا سعيدا، دعونا نخرج هذا الشتاء.
سوف نرى.
أنا قادم.
كما قلت.
هارون مع ابن كاراجابي.
ليس هناك هاليت وميرا.
سأعطيك
"لن يُسمح لدوغان ساكينماز بالتواجد هنا". لم أقل؟
مخرج.
في بعض الأحيان أعتقد
الآن لو كانت هذه مدينة فرنسية
كم سيكون ذلك جميلاً اليس كذلك؟
فكر مليًا في من تختاره يا عزيزي إبراهيم.
إذا كان هذا المكان ينتمي إلى الفرنسيين
الآن ستكون فرنسا أعظم قوة عظمى في العالم.
من اين؟
ومالك إسطنبول سيكون أيضًا مالك الأناضول.
حسنا اذا
كما يقولون لتركيا، لفرنسا
"لا يمكنك دخول الموصل وكركوك." هل يمكن أن يقولوا؟
هل يمكن أن نقول؟
فرنسا "لدي الحق". قائلا
مباشرة في نهاية البحر الأحمر
حتى أنها تجمع قوات في جيبوتي.
كما سيأخذ الموصل.
كما سيأخذ كركوك.
ولن يسمح لأي شخص بالدخول إلى البحر الأبيض المتوسط ​​أيضًا.
والعالم لن يعترض على ذلك.
مثل هذه القوة
ألن يكون الحاكم الجديد للعالم؟
أنت محق.
لكن هذا المكان ما زال جميلاً جداً بحيث لا يمكن تركه للأتراك.
بالتأكيد.
ولهذا السبب أحضرنا صواريخ ستينغر.
ليس لدينا ما يدعو للقلق، أليس كذلك يا صديقي خالد؟
بالطبع لا.
تركيا بين اليونان
إنها وظيفتي إشعال الحرب.
لكن مهمتك هي التغلب عليهم على الطاولة.
لا تقلق.
أنت تعرف.
أنا رجل المكتب.
لم أجلس قط على طاولة حيث هُزمت.
وسوف تدفع تركيا ثمن هذا الموقف الجريء.
أعتقد أن هناك ما يكفي من المواد حول اللاجئين.
وينبغي للغرب أن يمارس المزيد من الضغوط على تركيا.
كما أراد السيد كاراجابي أن يتحدث معي حول هذه القضية بعد الاجتماع.
واقترح أن تقوم ميريام جونسون بإعداد تقرير.
سيكون من المناسب جدا.
يشعر بأنه مفيد.
أميرة جميلة.
أجل.
إن التقرير الذي يعده عن تركيا سيكون مفيدًا لنا حقًا.
أحضر المواد التي أحضرها من الميدان إلى المائدة.
سأقدم مثل هذه الوجبة الجميلة
وسوف ينتهي حماس تركيا.
جميل.
في أثناء
السيد كاراجابي أراد منك أن تثبت العلاقة.
انا ادعوك.
سأخبرك أيضًا.
ثم
جيد للسيد الصغير.
شكرًا.
ماذا وجدت؟
لقد كنت على حق في شكوكك.
الجندي الذي مات حيث التقطت الصواريخ
وكان القائد العسكري ألتاي.
حسنًا
عاد ألتاي إلى حرب جبل عقيل.
هذا ليس جيدًا يا عزيزتي سميراميس.
ماذا حدث في جبل عقيل؟
إحدى المحاولات الأولى للإرهاب الهجين.
مع شبكة استخبارات فتاح
وتحرك أعضاء التنظيمات المسلحة في المنطقة بشكل جماعي.
وكانت العملية ناجحة تقريبا، ولكن
هؤلاء هم الأتراك.
شاب شاب
عندما يرتدي زيه العسكري
يرتدي زيه
يتحول إلى بطل خارق.
ويبدو أن ألتاي كان هناك أيضًا.
وهو الآن يجمع زملائه الناجين من هناك.
سيدي،
إذا كنت لا تمانع، أريد أن أقول شيئا.
تجد لي الكلية المثالية بالنسبة لي.
لقد أنقذتني من العيش على جهاز غسيل الكلى.
على الرغم من أنني غاضب منك
سأكون ممتنا للحياة.
لو سمحت.
قل ذلك دون تردد.
ألتاي
لقد كان من الخطأ تقريبك منا إلى هذا الحد.
قد تكون محقا.
أنا إنسان مصنوع من لحم وعظام.
لقد تصرفت عاطفيا.
ألتاي هو الشخص الوحيد الذي تربطني به روابط دم في حياتي.
إنه ابن أخي.
ألتاي ليس ابن أخيك.
لقد أخذ يجيت يلدريم مكانك.
كما توفي منذ سنوات مع والديه.
تم غسل دماغ ألتاي الآن.
أنت قاسية يا سميراميس العزيزة.
وأنت قاسية جداً.
إن وظيفتي هي أن أقول ما أراه والحقائق التي أعرفها.
لقد علمتني هذا.
نعم صحيح.
ولكن هناك أشياء أخرى لا تعرفها.
سوف يرى ألتاي الحقيقة بالتأكيد ويأتي إلي.
مريم وأبراهام مولر سيتناولان العشاء بمفردهما.
أمر السيد كاراجابي.
دعونا ننظمها.
بالتأكيد.
أنا غيور الآن، سيدة الماس.
زهور؟
حبك لهم.
كنت تقابلني عند الباب عندما أعود إلى المنزل.
لقد تقدمنا ​​في السن الآن يا سيد هارون.
في بعض الأحيان أنسى وقت المستقبل.
دمتِ مبتسمة يا سيدة الماس.
الشيخوخة هي كلمة فارغة.
هل هناك قضية تشغل تفكيرك؟
حتى لو انهار العالم في الخارج
رأيت الحب فقط في هذا المنزل.
لا أريد التعاسة داخل هذه الجدران.
ما الذي يجعلك تقول هذه الأشياء الآن؟
فتاة مريم .
البنت تعيسة يا سيد هارون.
ولهذا السبب جاءت ابنتنا إلى هنا.
هل طلب ذلك؟
أبوه؟
أراد والده الأفضل لابنه.
شخص واحد هو الكون نفسه يا سيد هارون.
وينبغي أن يكون لها ترتيبها الخاص.
هل من السيئ أن والديك يريدون الأفضل لك؟
في طفولته بالطبع.
ولكن عندما تصل إلى مرحلة النضج
وليس لأحد أن يقول ماذا سيفعل.
مريم ليست طفلة يمكن تركها بمفردها.
تماما مثل هارونكان.
هل ابنك غير سعيد أيضًا يا سيدة الماس؟
هل سبق لك أن سألته هذا السؤال؟
ماذا سيقول غير أحلام الشباب الفارغة؟
إذا أراد أن يكون سعيدًا، يمكنه أن يأخذ ذلك، أضع العالم أمامه.
ربما ليس الكنوز التي أعطيتها،
يريد أن يجد جوهرته الخاصة.
بخير.
هل هناك أي عائق؟
رجل كبير مثل الحمار.
هل يجب أن أجد المرأة التي سيتزوجها؟
هذا بالضبط ما أقوله يا سيد هارون.
لا تتورط في هذا.
أعلم أنك تساوي بين هارونجان ومريم في ذهنك.
أهلا وسهلا بكم.
اهلا بك.
كيف كانت الوجبة يا مريم بنتي؟
يمكن اختيار مكان رائع بالنسبة لنا.
هارونكان.
أجل.
وهو يعرف هذه الأمور جيداً.
يقول والدي هذا في وجهي، لكنه بالتأكيد يتحدث من وراء ظهري، يا أمي.
لا أحد يستطيع أن يقول كلمة سيئة عن ابني.
هذا هو حال الأمهات.
أليس هذا صحيحاً يا ابنتي مريم؟
في هذه الحالة
دعونا نتركنا أيها السيدات وشأننا
دعهم يتحدثون عن الأمومة بسهولة.
أنتم، أيها الأب والابن، لديكم بالتأكيد أشياء للحديث عنها.
بغض النظر عن عمرهم،
الأبناء لديهم أشياء ليتعلموها من آبائهم، سيدة الماس.
حتى.
هيا يا فتاة، اجلسي.
هل تستطيع الفهم؟
يبدو أنه لا توجد مشكلة.
لا تتحدث معي في الدوائر.
ماذا يفترض أن أفهم من هذا الآن؟
يبدو أنه لا توجد مشكلة يا أبي.
مفهوم جدا، أليس كذلك؟
أنت لا تحب كلامي أيضا؟
أنا إما أحب ذلك أو لا. انها ليست عني.
والنتيجة هي ابن هارون كاراجابي، هارونجان كاراجابي.
هههه انت قلتها بنفسك
القضية ليست هارونجان، بل ابن هارون بك.
انظر الي.
أعلم أنك تريد الذهاب إلى المجلس والتحدث إلى الجميع من الأعلى.
لكن الأمور لا تسير بهذه الطريقة.
سوف تبدأ من الأسفل وتحصل على هذا المقعد.
هناك فرصة عظيمة لهذا.
هل يعتبر ريدامبرز، الذي يحميه هنا وهناك، فرصة للنهوض؟
لا يوجد حراس بار يقفون هناك، بل جيش من المرتزقة.
الحصان يصهل حسب صاحبه.
إذا أعطوني هذا عندما كنت في عمرك
لقد أنشأت دولة في الشرق الأوسط.
ماذا تريد مني يا أبي؟
هل تريدون مني أن أقيم دولة الآن؟
أريد أن أكوّن عائلة يا بني.
عندما أدعو لك فرصة، مريم.
لا المسمار هذا.
سوف تتزوجين مريم.
وسوف تبدأ حياة جديدة لنا جميعا.
ما هي المفاجآت التي أعددتها لي يا اسطنبول؟
بالتوفيق يا بنيامين.
من أين أتيت يا أخي ألتاي؟
هناك سيارة بالخارج
لم أدخل من الباب الأمامي إلا في حالة.
لا يوجد مشكلة. نضع السيارة.
يوجد كاميرا داخل السيارة .
قال الأخ دوغان: "إذا وضعناها في الخارج أمام الكاميرا، فسوف تجذب الانتباه".
بالطبع هو رجل رأى وجرب.
هل هو في الداخل؟
داخل يا أخي.
يعطيك العافية.
شكرًا.
أهلا وسهلا بكم.
اهلا بك.
أبقينا أعيننا على الطرق.
لقد افتقدته إيلا كثيرًا أيضًا.
أقسم أنني اشتقت لك كثيرا.
ألتاي أخي.
عزيزتي ايلا.
كيف حالك هل انت بخير؟
انا بخير انت كيف حالك؟
انا ايضا بخير.
هيا، دعونا نواصل الرسم أعلاه.
مرحبًا ألتاي.
اهلا بك.
كيف تشعر إيلا؟
وهو سعيد بحياته.
بفضل سعدت، فهي لا تفعل ضعف ما تقوله.
يجذب كل أنواع الخجل.
ملاكي.
بارك الله فيك من الآن فصاعدا.
آمين.
أي نوع من القدم هو هارونكان هذا؟
إنه ابن أبيه.
حريش.
سوف أكسر ساقيك.
في يوم من الأيام، سوف تكسر رأسه.
حظ سعيد.
هل كان لقاءهم مع مريم بمثابة اجتماع عمل؟
لا، إنه مجرد عشاء عادي.
لقد جاءوا من وقت لآخر.
لذلك كانوا في مزاج جيد.
ماذا سيحدث؟
الحياة جيدة لهم.
عزيزي الولد، عزيزتي الفتاة.
عزيزتي الفتاة.
جميل.
غفر الله لصاحبها الفتاة الجميلة.
ماذا يفعل مع هؤلاء الرجال؟
إنه عالم الأغنياء يا أخي.
لا أعلم.
هل هناك شيء لا تعرفه أيها الشريك؟
خمس صلوات يومية.
أنت تعرف ذلك، ولكنك لا تفعل ذلك.
من اين تعلم؟
الحصول على قرض.
كنا نقول مريم.
من المحتمل أنهم قدموا للسيدة مؤسسة خيرية لتشغل نفسها.
هنا هارون كان
وسيكون حارسه الشخصي في اسطنبول.
دليلهم هو ميرا.
ماذا قالوا؟
أنف من كان دليله الغراب لا يخلو من الغائط أنفه.
ما أبحث عنه هو في هذا القرف.
ما هو صاروخ سترينجر؟
اللاسع.
علينا أن نتبع الفتاة للعثور على الصواريخ.
إذا كانوا يذهبون إلى هناك كثيرًا، فربما يمكننا سماع كلمة أو كلمتين من صاحب المكان.
دعنا نذهب ونسأل غدا.
أحسنت.
هل نظرت إلى شخص ما؟
هو.
نظرنا إلى رئيسه.
هل هنا؟
اخبرني بما تقول.
قلنا لك عزيزي.
هل لغتك التركية فقيرة؟
غير مسموح لك بالدخول.
أنا لا أفهم، قل لي هذا.
لا يمكنك الدخول. اترك المكان.
أنت تطردني الآن، أليس كذلك يا أخي؟
أجل.
ما يجري بحق الجحيم؟
ماذا يحدث هنا؟
السيد دوغان.
هل منعتني من الدخول يا ديوس؟
أنا آسف يا سيد دوغان. كان هناك سوء فهم.
هل سنفعل مثل هذا الشيء؟
انت لا تستطيع.
إذن ماذا يمكنني أن أفعل لك؟
أريد التحدث مع عميل لديك، سأسأله أين هو.
فقط
عن العملاء
لا أستطيع التحدث.
ماري جونسون.
جاء هارونجان مع كاراجابي عدة مرات.
هل لديهم حجز قريبا؟
عادة ما يقدمون إشعارًا في اللحظة الأخيرة. لا أعرف.
أنت تعرف.
خلف.
سوف أخرج هذا الخطاف من السترة.
سأعلقه على ظهرك مثل العجل.
لم رائحة أنفك؟
يا أخي يا أخي والله لا أعرف.
لا أعرف.
انظر، هذه هي فرصتك الأخيرة.
يتحدث.
وإلا سأسلخك هناك.
لن يأتوا إلى هنا لتناول العشاء، ولكن...
لكن ماذا؟
لقد طلبوا الخدمة لتناول العشاء.
إلى أين؟
لا أعرف موقعه.
قالوا أنه كان قصر أمريكي.
لمن؟
رجل اسمه ابراهام مولر.
حسنًا يا أخي.
هل تعرف هذا الأمريكي؟
أين سنجده؟
سوف نجد ذلك.
انظر الي.
افتح أذنيك واستمع لي بعناية.
من الآن فصاعدا، لن يطير أي طائر هنا دون علمي.
إذا قمت بإعداد شخص ما بيضة مخفوقة
إذا كنت تبيع عجة الجبن، سأخبرك.
هل فهمت؟
شريك.
أنا عدواني بعض الشيء عند القيام بالعمل.
هل بالغت؟
أنا لا أتدخل في عملك.
ولكن من الضروري أن تظهر الرحمة عندما يطلب الرحمة الرجل الذي لم ترَ عاره.
دقيقة واحدة.
أنا لست الفتوة، وإخوانه.
ربما لم تشاهد التراب، لكني رأيته كثيرًا، فقط انتظر.
لديه حساب ليعطيه.
لقد حصلنا على ما أحتاجه، شكرًا لك.
أنت تعرف الباقي.
من الواضح أن هناك شراكة بين مريم الغامضة وابن هارون كاراجابي.
ماذا يفعلون؟
كانت تلك الفتاة موجودة في كل الإطارات منذ سوريا.
أو
أولئك الذين هم في طليعة هذه الأمور ليسوا على علم بهذه القضية بشكل عام.
إنهم يتركون أثراً لأنهم لا يعرفون ما يحدث.
من هو هذا الأمريكي؟
وقد ورد اسمه في العديد من الأحداث التي شهدتها المنطقة منذ سنوات.
ومن المؤكد أن الأمر يتعلق بالصواريخ أيضًا.
أنا أعرف مكانها. نحن نتواصل.
انتظر دقيقة. إلى أين أنت ذاهب؟
إلى بيكوز.
ماذا عن الأصدقاء، ماذا يحدث في بيكوز؟
أنت لم تأخذنا مرة واحدة.
سوف نذهب، سوف نذهب.
في يوم من الأيام، سوف نذهب إلى هناك أيضًا.
خط أنابيب النفط السابق
وكان من الممكن نقلها إلى أوروبا عبر الأناضول.
لكن الآن أصبح خط البحر أكثر أهمية.
حاليا، موارد الغاز الطبيعي في شرق البحر الأبيض المتوسط
بينما يتم إنشاء البنية التحتية للنقل إلى أوروبا
سيكون من الممكن أيضًا نقل النفط في بلاد ما بين النهرين.
ولهذا السبب فإن الممر الشمالي مهم للغاية.
سيتم إنتاج النفط من شمال العراق وشمال السودان
وسوف يمتد عبر البحر الأبيض المتوسط ​​إلى اليونان ومن ثم إلى أوروبا.
وهذا يعطينا عمليات البنية التحتية في المنطقة.
كما يوفر أيضًا مساحات كبيرة للأنشطة الجانبية.
دعنا لا ننتقل إلى جزء المناقصات، سيد مولر.
من اين؟
أنا أدير شحنات النفط غير المسجلة في المنطقة.
من خلال ناقلات السيد كاراجابي.
ميناء مرسين مهم جداً لصادرات النفط إلى البحر الأبيض المتوسط.
"خذ ميناء مرسين.
لو قالوا تخلى عن كردستان
سيكون عرضا لا يقبل الجدل.
المناقصات الجديدة من شأنها أن تعطل هذا الوضع، يا إبراهيم.
أول شيء يجب أن ننتبه إليه هو
لا ينبغي تعطيل نظام عمل كاراجابي.
لكن هذه المناقصات الجديدة ستخلق فرصا عظيمة.
هذا ليس الوقت المناسب للبحث عن فرص جديدة.
السيد كاراجابي نفسه يعرف الوقت المناسب.
هناك شيء واحد فقط يريده منك.
التوترات بين اليونان وتركيا
لتؤدي إلى السكينة.
حسنًا، أنا على علم بالسابق أيضًا.
في الواقع، المحادثة التي سأجريها مع مريم هانم هذا المساء تهدف إلى إعداد الجمهور الأوروبي.
آمل أن يكون مفيدا.
التحدث مع النساء
يجب على المرء أن يكون حذرا للغاية، السيد مولر.
بالطبع هو كذلك، ولكن إذا كانت المرأة جميلة، فقد يتشتت انتباهك.
إلا أن السيدة مريم عهدت إلينا من قبل الإخوة الكبار.
جميلة كما هي
كما أنه خطير.
أنظر يا أخي خالد.
لقد عشت لسنوات عديدة.
سافرت حول العالم.
ولم أعرف قط امرأة لم تكن خطيرة.
أنا لا أحب الخطر.
أفضل الابتعاد بينما يكون هناك وقت.
استمتع.
شكرا.
لماذا لم تتركني؟
الطلب جاء من مكان كبير، لم أستطع تركه.
لقد كنت قريبًا جدًا من ذلك الرجل.
كنتم ستسببون أزمة كبيرة.
إذا هاجمت هؤلاء الرجال
ستكون تركيا في وضع صعب للغاية على الساحة الدولية.
عندما يتعلق الأمر بالوطن، الباقي مجرد تفاصيل.
وأنا لا أقول غير ذلك.
إنهم يتبعون خطة عمل ضخمة.
أنت تصر أيضًا على السير في طريقك الخاص. حقا؟
لا أعرف أي طريقة أخرى.
انا ذاهب مع القلب.
ونحن نتابع الحادثة أيضاً.
ومن الواضح أن هناك خطة أكبر وراء سرقة تلك الصواريخ.
لقد كنت أحاول الوصول إليك لمدة أسبوعين.
أنت لا ترد على مكالماتي.
لدي القادمة.
هل ستقول شيئا؟
الرجل العجوز لديه أمر.
هل انا؟
لنا.
"ألتاي على الطريق الصحيح،
وقال: "افعلوا كل ما هو ضروري من المساعدة".
أنت تعرف مكاني.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء
لا تذهب إلى دوغان.
تعال إلي.
هل تعرف أبراهام مولر؟
انا اعرف جيدا.
إنه مصدر إزعاج كامل. لماذا سألت؟
إذا كنت ستساعد، فهذه ليست الأسئلة.
أحتاج إلى إجابات، العم تكين.
إبراهيم هو الرئيس القديم لوكالة المخابرات المركزية.
من المفترض أنه متقاعد، لكنه يعمل بجد أكثر من أي وقت مضى.
أنا أتحدث عن الاستشارة.
هناك حديث عن اجتماع في بويوكادا يوم 15 يوليو.
نعم، لقد هربوا جميعاً من تركيا في تلك الليلة.
هذا هو الرجل الذي سألت عنه
كان مضيف الاجتماع.
ليس لديه عمل آخر سوى حياكة الجوارب لتركيا.
شكر.
بالليل
من هذا الجانب إلى ذلك الجانب
أستمر في العودة.
تاريخ ضخم
مغالطات تاريخية
أنا أعيش طوال الليل.
لا يمكنك أن تعرف.
أنا أتلوى من العذاب.
ماذا تأمرنا أن نفعل يا سيدي؟
60 سنة
جزاء مجهودي
أريد أن أرى ذلك بأعين العالم.
ليس لدي الوقت، يوسيل.
سوف تذهب وهناك
لإنهاء الأعمال غير المكتملة
سوف تأخذ زمام المبادرة.
يوسيل.
حظا سعيدا العيد.
عملي سهل.
نظام الطبيعة واضح.
أو
النظام البشري
في بعض الأحيان حتى الشيطان لا يفكر في الأمر.
كل التوفيق لك.
أين الفريق؟
كلهم يدرسون لدروسهم الخاصة.
كم كنت مرتاحًا الليلة الماضية؟
أقسم أن الجميع تم وضعهم في جناح.
سنرتب لك مكانًا أفضل غدًا.
أيها الرقيب، إذا تركتني أذهب، فلن أغادر هنا.
لم أنم حتى الصباح، هاه.
أليس مثل الكنز؟
لم نكن نعرف أي شيء.
واحد سيكون أستاذا هنا.
وسوف يأتي وقته أيضا.
الآن نحن بحاجة إلى الجنود.
نفر جاهز.
متى تكون البعثة؟
في الحال.
لا يوجد عرس بدون حدبة.
دعوني أقول لكم أيها الإخوة.
نحن بحاجة إلى إجراء استكشاف في مضيق البوسفور.
عاجل.
الجندي واحد بسلاحه.
ولا يخسرها أبدًا أمام أي شخص آخر.
لا ترتكب هذا الخطأ.
لماذا تضحك؟
هو الذي أخذ تلك البندقية
لو لم تكن أنت بل شخص آخر
لقد كسرت رقبته الآن.
هؤلاء الناس هنا ليسوا هواة.
المحاربين المحترفين.
من الآن فصاعدا، أنا في القيادة.
سوف يتعلمون جميعًا التصرف وفقًا لذلك.
إذا كنت تهدف إلى البقاء هنا بشكل دائم والارتقاء،
عليك أن تتعلم بعض الأشياء.
أنا أستمتع بالتعلم منك.
يمكن أن أكون مملا جدا في بعض الأحيان بالرغم من ذلك.
ربما تفضلين التعلم من مريم.
هل أنت غيور منه؟
أنا لا أحسد الأميرات.
من أسعد ابنة سريّة القصر أم ابنة الملك؟
أنت لا تعرف أبدا.
رائع.
دعونا نرى ما تقوله عن عرضي.
جئت يا عزيزي، جئت. سأغادر الحي الآن.
جئت، جئت. هيا لنرى.
هل هذا هنا؟
هذا هو المكان الذي قال ألتاي.
إنه ليس قصرًا، إنه قلعة.
إنها مثل القلعة.
مهما كان ما يحدث في الداخل الآن.
هيا، دعونا نلقي نظرة.
لا يوجد تسرب من هنا أيضا.
سوف أتسلل إليهم من خلال هذه الحفرة.
هل ستدخل وحدك يا ​​مستقيم؟
إذا لم تتمكن من الدخول، فلا أعرف.
إذا قالوا لي
"سوف نبحر إلى مضيق البوسفور."
أقسم أنني لن أذهب.
قال كوردوغلو.
سوف نذهب إلى مضيق البوسفور.
سأقول لك شيئا ولكن
لا تخبر أحدا حسنا؟
أنا خائفة يا بيرم.
هو والله.
أنا خائف من البحر.
لقد فقدها
قارب؟
حسنًا، لا تتذمر، افتح فمك وتحدث.
ما الذي تخشين منه يا مينيت هودجا؟
هل سيغرق القارب الذي أنت عليه يوما ما؟
وبإذن الله يطير.
ل...
شهية طيبة أيها السادة.
ألتاي.
شكرًا.
ما هو الوضع يا عزيزي؟
أقسم أيها الرقيب
وهو مكان يشبه القلعة محاط بالجدران من جميع الجهات.
لها مدخلين.
أنا أستمع.
واحدة من الأمام.
ماذا عن المدخل الآخر؟
عن طريق البحر.
أيضًا
رأى مستكيم ثقبًا في الجانب يمكنه التسلل من خلاله بنفسه، لكن
لذلك لا يمكن لأحد أن يدخل هناك إلا مستقيم.
يا رجل أنا أقول
دعونا لا نزعج البحر على الإطلاق.
طيب لو وضعنا أقدامنا على الأرض وطرقنا الباب ودخلنا، هاه؟
حسنًا، سوف ندخل، هناك أمن على الباب، مينيت هوجا.
سيكون هناك Redambers في الداخل.
ماذا سنفعل؟ هل سنقاتل في طريقنا؟ ماذا سنفعل؟
إلى أي مدى وصلنا من خلال القتال معا؟
وسنصل إلى هناك أيضاً إن شاء الله.
هذا هو مينيت، قلب اسطنبول.
هناك مواطنون ومدنيون في كل مكان.
هناك الدولة، الدولة.
أبدا أي أسلحة.
لا يوجد ضجيج.
اذا قلت ذلك
إنها.
إنه بالتأكيد كذلك.
أين المستقل؟
غضب مصطفى قليلاً.
"أليس هناك مكان للقاء غير هنا في اسطنبول كلها؟" قال.
"لن آتي إلى هناك." قال.
ذهبوا لتناول الطعام شيردان مع فردي.
يأتي الدخل.
هناك وقت محدد لكل شيء.
عطلة.
هل حقا سوف تفعل هذا؟
أجل.
دعونا نرى ما إذا كان صاروخ ستينغر قد تعرض للتلف أثناء النقل.
هذه ليست فكرة جيدة.
هارونكان.
اتركه.
هارونكان، اتركه وشأنه.
والدي هو تاجر أسلحة ميرا.
لقد نشأت بين هؤلاء.
هذا ليس مثل بندقية أو بندقية.
إنها ليست لعبة.
لماذا؟
هل انت خائف؟
أنت تحمل هذا بشكل صحيح أولا.
أنا أحتفظ بها.
الحصول على قرض.
قل هذا من البداية.
نحن أيضًا نكافح هنا.
اقترب الآن.
فكر الآن.
إنه يوم الأحد في جزيرة يونانية.
هناك خدمة في الكنيسة.
ارتدى الجميع ملابسهم واجتمعوا للصلاة إلى إلههم.
هارونكان.
الجميع على أهبة الاستعداد.
التوقف عن اللعب مع هذا.
أستطيع أن ألعب بأي لعبة أريدها، كيفما أريد.
لا أستطيع اللعب؟
ألعب بشكل جيد للغاية.
هذه هي الطريقة التي يتم بها رمي ستينغر.
ميرا آلة غريبة.
سوف تصاب بالجنون حقًا.
دينيسين.
انظر، هذا حقا لا يبدو مثل أي شيء.
سيكون لدينا الكثير من المرح.
جل.
أنا لا أزعجك.
تعالي يا فتاة، تعالي واجلسي.
لن آخذ الكثير من وقتك.
أي نوع من الكلام هذا يا مريم؟ نحن عائلة يا فتاة.
لقد مر أكثر من أسبوعين.
لا أريد أن أكون ضيفًا بعد الآن.
أريد أن أذهب إلى منزلي الخاص.
من اين؟
ألم نريحك؟
ًلا شكرا.
كل شيء رائع.
السيدة إلماس ليست ضيفة
إنها تتصرف مثل ابنتها.
هكذا أرى الأمر أيضًا.
لماذا لست سعيدا؟
لم أعيش قط في منزل عائلي.
لقد كنت دائما حرا.
حسنًا
بقدر ما يسمح به والدي بالطبع.
ولكن هناك جو عائلي هنا.
أنا لست معتادًا على ذلك ولا أريد إزعاجه.
لا تفكر بهذه الطريقة.
أنت أكثر راحة وحرية هنا.
كن معي فقط.
لكني أريد أن أكون وحدي.
في الواقع، السيدة (إلماس) أخبرتني أنك قد تكونين غير سعيدة.
لم أكن أعتقد أنه من المحتمل.
أنت فتاة ذكية.
إذا أصر والدك على بقائك هنا
يجب أن يعرف شيئا.
هناك بالتأكيد.
ولكن لدي حياة أيضا.
يريد الأب أولاً أن يكون طفله آمنًا.
هل هو آمن؟
لماذا سأكون في خطر؟
لقد فعلت أشياء جيدة للناس في جميع أنحاء العالم.
الآن سوف تفعل ذلك هنا في اسطنبول أيضًا.
صدقني، العالم مليء بالأشخاص السيئين.
وفي مواجهة هذا القدر الكبير من الخير، سيكون هناك بالتأكيد أعداء.
لقد رأيت الحروب.
لقد رأيت ألما عظيما.
أنا أعرف الناس السيئين.
أنا لست طفلا.
هذا هو بالضبط المكان الذي فاتك.
بغض النظر عن عمرك،
بغض النظر عن ما تفعله،
سوف تكونين دائمًا فتاة أبي الصغيرة.
هذا هكذا.
في هذه الحالة
اسمحوا لي أن أقول إنني متعبة جدًا من كوني فتاة صغيرة لأبي.
الطعام الذي تتناوله سيكون جيدًا جدًا بالنسبة لك.
يمكنك الحصول على بعض الهواء الحلق.
سوف تقابل شخصًا مهمًا جدًا على العشاء.
تتحدث معه عن الفقر في العالم.
إنه يريحك.
هذا هو بالضبط.
نتحدث ونسترخي على الطاولات كما لو أننا قمنا بشيء مهم.
ولا يزال الناس يعانون من الجوع والفقراء.
بعد إذنك.
أوه، تعال تكين.
رأيت ألتاي.
أين رأيته يا تكين؟
اقتربت بصمت من الميمنة.
يمكنك ان تفعل.
على الرغم من أن الخير مخفي
دروبهم مليئة بالنور يا مديري.
لا بد أن تكون مرئية في مكان ما.
ماذا كنت تتحدث عن؟
لقد غضب مني.
ولم يرد على مكالماتي لمدة أسبوعين.
لا يأتي إلينا، لكن لا يوجد تسرب بينه وبين دوغان ساكنماز.
التقى بها.
أعتقد أن لديهم اتصال.
اصدقاء قدامى.
ماذا لو كان مديري دوغان ساكنماز سيكون صديقنا؟
هل هناك ضمان بأنه لن يطلق الرصاص علينا غدا؟
كان.
أين هي؟
أمامك شاهد حي.
لا تعبث كثيرا.
أعني أن دوغان ساكنماز يفعل كل أنواع الأشياء غير المشروعة، لكن
لا يعمل ضد الدولة.
وماذا لو ارتكب جريمة؟
هناك عقوبة في الكتاب.
هناك أيضًا عقوبة على تصرفات ألتاي في الكتاب.
تماما كما يغويك أيضا
هكذا خدع ألتاي.
التقيا اليوم.
ماذا جرى؟
لا أعرف ما الذي تحدثوا عنه.
سألني عن أبراهام مولر.
إنه موجود في تركيا الآن، لكننا لا نتابعه.
هل تعتقد أن ألتاي سوف يعبث معه؟
ذهب غزل الرجل إلى السوق.
لكننا لا نستطيع أن نلمسه بسبب التوازنات الدولية.
ربما سوف يلمسها ألتاي.
واو.
الأمر متروك لنا أن نتوقف وننتظر، أليس كذلك؟
انظر إلى الفايكنج الضخم.
نحن نمرر العلم يا تكين.
صحيح.
ما الذي ذهبت إليه وتحدثت مع ألتاي؟
قلت ما قاله القائد.
قلت ما قلته.
قلت أننا نمرر العلم.
قلت أنه لن تكون هناك خلافات في المنزل.
قلت مكاننا واضح، تعال إذا كنت في حاجة إليه.
لكنني أعلم أنه لن يأتي.
لا يستمع إلى أي شخص آخر غير القائد.
الأمر لم يتعلم ذلك.
ربما من الجيد أنه لم يكتشف ذلك.
في بعض الأحيان أحب غضبه.
لديك نفس القماش.
لم يكن منا.
ولكن هذا يحدث بسبب ذلك.
لم أكن أصدق ذلك قط، ولكن عندما تعلمت
تم تدريبه من قبل القائد
حسنا إذا." انا قلت.
تفضل يا كورد أوغلو.
انا جاهز.
الى ماذا تنظر؟
ما هي الاستعدادات التي قمت بها حتى يستغرق الأمر وقتًا طويلاً في الداخل؟
التحضير للعملية.
أنت بالتأكيد لست فارغا.
بيرم أفندي.
لقد كنت أنتظر هذا اليوم لفترة طويلة.
هل سأذهب خالي الوفاض؟
فقط انظر،
قالها كوردوغلو بالتفصيل.
لا ضجيج.
لا يوجد إطلاق نار اليوم.
لا بالتأكيد لا.
هل هناك مثل هذا الوضع يا مستقل؟
حسنًا، حسنًا، نحن نتفهم ذلك، ولكن لماذا يجب أن نهتم إذا لم نكن مضطرين لذلك؟
بالضبط.
ماذا تفعل؟
انتظر ماذا تفعل؟
-اتركها أيها الرفيق. -انتظر دقيقة.
انتظر، ما هذا أيها الرفيق؟
بندقية.
إنه خارج طرابزون.
المقبض مصنوع من خشب الجوز.
لقد صنعتها بيدي.
أقسم بالله غير ممكن.
ما الذي لا يمكن أن يحدث يا أخي؟
إذا كان هناك سلاح، كل شيء يسير على نحو خاطئ.
لا يهم أين ينام أي شخص.
لم أنم بدون مسدس تحت وسادتي منذ أن كنت مراهقًا.
حسنًا، أنت تحت الوسادة مرة أخرى الليلة
اذهب إلى السرير مع بندقيتك المصنوعة من خشب الجوز.
لكن لا تتدخل في أعمالنا.
شاويش.
هل سنقف في وجه الظالم ونظهر كخدم؟
نحن نسافر.
يا ولد لاز، ما الذي لا تفهمه؟
هذا العمل صامت
سيتم صنعه مثل الزبدة.
انظر إلى طفل زيت الزيتون في بحر إيجه.
هل ستعلمني كيفية صنع الشعر من الزبدة؟
هل حصل لك هذا من قبل؟
وغني عن القول، وغني عن القول.
هذا يتبادر إلى ذهني يا مصطفى.
أنا سعيد لأنك قلت ذلك، ولم أفهم ذلك على الإطلاق.
سيتم تنفيذ التسلل بهدوء ودون وقوع حوادث.
أخبرتك.
سأمر عبر تلك الحفرة بمفردي وأصطادهم جميعًا إن شاء الله.
لكن لا تدع هذه الماشية تتأذى بخدمة رجل لا يستحق...
لا تنزعج مني أيضًا.
هل أطلب منك ذلك؟
لا يجب أن ترغب في ذلك.
أعتقد ذلك.
في هذه الحالة
دعونا نذهب واحدا تلو الآخر.
أنا مستقل، وهذا يكفي.
مشكلتنا ليست تنظيف الرجال.
هناك خائن لديه معلومات قيمة للغاية بالنسبة لي.
مشكلة بالنسبة لتركيا.
رجل اسمه ابراهيم .
نحن بحاجة لإخراجه من هناك على قيد الحياة.
المعلومات التي يقدمها ستمكننا من العثور على الصواريخ التي نبحث عنها.
فإن دخلنا هناك قتالا، فلن يخرج أحد حيا غيرنا.
سيكون عملنا أيضًا بائسًا.
حسنا، أنت القائد.
كل ما تقوله يحدث.
يحدث ذلك بالتأكيد.
Hadi hadi.
سأبحث عن ذلك، هناك بالتأكيد شيء آخر.
بالتأكيد لا تقترب مني.
ورثة مشتركون للسلالة.
هذه اللعبة ستكون ممتعة.
عشوائي.
هل هذا قاربنا؟
هذا.
بعد الانتهاء، ما عليك سوى التوقف في مكان ما على مضيق البوسفور.
لكن انظر.
هل ارتكبنا خطأ؟
ينظر بيرم إلى وجه شخص يراه لأول مرة منذ فترة طويلة.
لا تقلق.
هل هناك وجه مبارك للعلم؟
لديه.
دوغان رجل طيب.
قلبه طاهر.
أوه، لذلك نجحنا في الامتحان.
هل بقية طاقمك مكسورون أيضًا؟
أقسم أنهم جميعًا مكسورون بطريقة مختلفة.
حسنا، هيا، عشوائي.
شكر.
أوه، لقد قمت بالمهمة التي طلبت مني القيام بها.
سيدخل الأطفال بهدوء من الأمام.
شكرًا.
فم.
أليست هذه هي السيارة التي ستخدم الطعام في القصر المطل على الماء؟
أجل.
هل أنتم أربعة أشخاص؟
انها تشبهه.
لكننا أكثر ازدحاما.
انه ما هو عليه.
وقال شقيق دوغان، سيتعين علينا القيام بذلك.
كيف سنفعل؟
أنت
سوف تدخل السيارة مثل الموظف.
وسأسمح لك بالدخول.
انظر، يقول الموظفون مرة أخرى.
إذا كنت ستجعلني أرتدي مئزرًا، فأنا خارج، باريش ريس.
يا اخي انتظر لحظة
إذا كنت تحب الله .
نحن الآن مموهون خلف السيارة.
نحن لا نتدخل في أي شيء عندما ندخل.
هذا ما قالوا لك، أليس كذلك؟
قال الأخ دوغان كل ما هو ضروري.
لا تثيري ضجة، سأأخذك إلى القصر.
انظر كيف يشرح الرجل ذلك جيدًا يا أخي مستقيم.
اسمحوا لي أن أكون ضحية، لا تجعل من المشهد.
لا تزعل مني ولا تزعل مني شخصياً.
حتى.
اقبل اقبل.
مرحباً عزيزتي ميريام جونسون.
ابراهيم مولر.
شكرا.
اشتقت لشخص يناديني باسمي الحقيقي.
ماذا يمكنك أن تسميه غير مريم؟
أنت رائعة الجمال.
تعال.
أتمنى أن تكون جيد.
هل ستترك مريم له؟
لا تسمع ذلك مني بالرغم من ذلك
إن تأنيث إبراهيم مشهور عالميًا.
يمكن أن يكون مايسترو في مكان آخر.
لكنه مجرد مبتدئ في اسطنبول.
لماذا كان ذلك؟
الحياة مختلفة في اسطنبول.
إذا لم تنس ما تعلمته في العالم، فسوف تفشل هنا.
لأن الحب والفوضى يسيران معًا دائمًا في إسطنبول.
قرض أنام.
واو يا أبي، واو.
ما هو العيد؟
عطلة.
أنا أفكر يا كورد أوغلو.
بماذا تفكر؟
أفكر في إسطنبول.
يجب أن أقول لك؟
بالطبع، أخبرني.
وهذا عكس ذلك
أفكر في روميلي حصار الذي يشبه الجبل.
فتح اسطنبول
كان كوردوغلو بمثابة التفاحة الحمراء للأتراك.
هل تعرف ما هو التفاح الأحمر؟
أعتقد أننا نعرف ذلك كثيرًا.
في العمل
في بناء روملي حصار
حتى الفاتح سلطان محمد هان كان يحمل الحجارة.
لا عمل يا كورد أوغلو؟
لماذا يحمل السلطان العظيم الحجارة على ظهره؟
لماذا يحملها بيرم؟
لأنه أيضا عبد.
كما أنه يحتاج إلى الخير.
باني بناء جيد
وما دام فيه منفعة فهو مأجور.
لا، إنه أمر جيد يا كورد أوغلو.
إنه مثل أسهم الشركة.
لا، سوف يكتب لك طالما أنه مستمر.
وهذا هو المعلم الذي عمل في بناء تلك القلعة،
درويش،
فم،
عامل
والسلطان العظيم الآن يستمتع في قبورهم.
لأن
عندما تنظر هناك من السماء
قلعة ما زالت تقول محمد
يبدو وكأنه جبل.
قبل 50 عامًا من الفاتح، كان هدف يلدريم هو احتلال إسطنبول.
يلدريم بايزيد.
أجل.
ثم استسلم وعاد إلى المشرق مرة أخرى.
لماذا؟
وعندما لم تعد هناك قوة خارجية تمنع الأتراك من الزحف نحو الغرب،
وتم حل الحادث داخليا.
هاجم تيمور يلدريم من الشرق.
كما تخلى يلدريم عن حلمه بإسطنبول و
وعاد إلى أنقرة.
لذلك هُزم.
في بعض الأحيان تكون الطريقة الوحيدة للتغلب على هؤلاء الأتراك المجانين هي
لبدء مشاجرة بين الأشقاء.
كيف يمكن أن يكون قتال الأخوة أمرًا جيدًا؟
مشاجرات وحروب,
الجرح النازف لعالمنا وشعبنا.
الدم والحرب لم تنتهي أبدا في هذه الأراضي.
ويقول الأتراك: "هذه سرة الدنيا".
"أنظار الجميع على هذه الأراضي."
"لهذا السبب لا تتوقف الدماء والحرب."
ماذا عن المشكلة؟
ماذا لو كان الأتراك؟
ربما انت على حق.
بالطبع أنا على حق.
لقد كانوا قبيلة محاربة منذ آسيا الوسطى.
أنت تعلم أن ميتي وجنكيز هان مشهوران في جميع أنحاء العالم.
اهربوا فالأتراك قادمون.
مع دخول الجمهورية التركية قرنها الثاني
مطاردة الأحلام الكبيرة.
وهذا لا يمكن السماح به.
أنا لست مهتما بالدول.
ما يقلقني هو الفقراء الذين يتم سحقهم في ظل تلك الصراعات على السلطة.
هذا هو.
وأريد أيضًا أن أسمع آرائكم حول هذا الموضوع.
إن اللاجئين في تركيا هم محور اهتمام العالم الغربي بأكمله.
لدي ثلاثة ألقاب عمل هنا.
الأول هو الأشخاص الذين سيتم طردهم بسبب انتهاكات حقوق الإنسان في تركيا.
مهم جدا، مهم جدا.
والثاني هو تزايد عدد المهاجرين في تركيا.
وما يتعرضون له من متاعب كبيرة ومشاكل متزايدة.
والثالث
بعض المجموعات العرقية التي تعتبر عناصر أساسية في تركيا
رفع مستوى الوعي من خلال التعليم.
هذا هو.
تقرير حقيقي وقوي هتكتب فيه كل المشاكل دي
يمكن أن تحدث ضجة في جميع أنحاء العالم.
أنا لا أتطلع إلى إحداث ضجيج.
أنا لا أبحث عن الإحساس يا سيد. ابراهيم.
أريد أن أكون قادرًا على إيجاد حلول لمشاكل الأشخاص الذين يواجهون مواقف صعبة.
اسمحوا لي أن أحصل على بطاقة هوية.
هوية.
افتح الباب.
ها نحن ذا يا شباب.
في تقريرك
سيكون من المناسب لك التركيز على انتهاكات حقوق الإنسان في تركيا.
إذا كان الأمر يتعلق بحياة الإنسان
على أيدي جنود يونانيين في المياه الإقليمية اليونانية
أود أن أضيف القوارب الغارقة إلى تقريري.
اكتب عن المشاكل في تركيا بطريقة تلقى صدى، وسنهتم بالباقي.
أخبرتك.
ليس لدي أي عمل مع البلدان أو المناطق الجغرافية.
يعاني الناس من معاناة كبيرة في كل مكان.
سأكتب أيضًا عما يحدث في قلب أوروبا.
ماذا مثلا؟
اختفى آلاف الأطفال اللاجئين في ألمانيا.
هذا موجود في تقارير الاتحاد الأوروبي، لكن لم يكن هناك صوت عام.
لا أحد يهتم حتى.
جدول أعمالنا الآن هو تركيا.
أليس هذا هو سبب وجودي في اسطنبول؟
مِلكِي
السبب الوحيد لوجودك في اسطنبول
وهذا ما أراده والدي.
في أي اتجاه هو الحوض؟
إلى الأمام على اليمين، يا سيدي.
فاف.
فتاة الصعبة.
لقد بدأنا في الاقتراب من بيرم.
مهما قلت يا كورد أوغلو.
سوف تقف على الشاطئ التالي.
إذا جاءت النجدة من البحر فامنعوهم.
هل سأقف مثل حصن الأناضول؟
سوف تقف مثل قلعة الأناضول.
أين الصواريخ؟
هل هناك أحد هناك؟
و من تكون انت؟
إذا تحدثت، فإن عملنا سيكون قصيرا.
لقد تذكرتك.
أنت ابن أخ هاليت المزعج.
ويبدو أن مشكلتنا ستستمر لفترة طويلة.
دعنا نذهب إلى مكان حيث يمكننا التحدث بشكل أكثر راحة.
الا يوجد احد؟
إنه
أنت ذلك الرجل.
ابنة من أنت؟
ماري.
ماذا بحق الجحيم تفعلون؟
أحاول معرفة ما تفعله.
أين الصواريخ؟
ما الصاروخ؟
صواريخ ستينغر التي أحضرتها إلى تركيا من سوريا.
لا تتصرف وكأنك لا تعرف.
لقد كنتم أيضاً في القافلة.
نحن
لقد أخذنا فقط إمدادات المساعدات.
أنا لا أعرف ما قلته.
أتمنى أنك تقول الحقيقة.
هل أنا خائف منك؟
لماذا يجب أن أكذب؟
سنرى.
يمشي.
لا يمكن الوصول إلى الشخص الذي تتصل به في الوقت الحالي.
يرجى ترك رسالة.
أين صواريخ ستينغر؟
لا تدع الجبل الأسود الأصلي يدمر.
لا تقطعوا شجرة ظليلة.
نرجو أن لا تجف مياهك الجارية المجيدة.
لا تدع أطراف أجنحتك تتكسر.
لا تدع سيفك الأسود يقطع في الموظف.
الله عز وجل لا يجعلكم من الشرف.
فلا تتخلى عن الأمل الذي أعطاك إياه الله.
لا تدع نهاية العالم تفصلك عن الإيمان النقي!