لقد وصل.
كان المفوض ماهر، أليس كذلك؟
أهلاً بكم.
بدون إذنكم...
...أحضرت المفوض ماهر معي.
استغفر الله.
لقد شرفتمونا.
لا تقل هذا، هل يعقل؟
أهلاً بكم.
اتضح أن المفوض ماهر هو من أرسل لكم...
...موقع جانفيزا.
هل هذا صحيح؟
سيدي المفوض، ما دمت
قد وجدتها، فلماذا لم تحضرها؟
لقد أعلنوا عنها في الإذاعة.
يعني كان لدي علم.
كانت أوصافها لدي.
رأيتها وهي تنتظر في محطة الوقود.
كنت أعلم أنها اختُطفت.
لكن عندما رأيتها، ظننت أنها ربما هربت.
لو قلت لها إنني شرطي،
كانت سترتبك.
لذا اتصلت بكم.
آه، أحسنتم صنعًا.
سيد ماهر.
نشكرك جزيل الشكر حقًا.
مقابل هذا المعروف...
...لو عرضت عليك أن تكون
شاهد عقد قراننا...
...هل سأكون قد تجاوزت حدي...
...يا سيدي المفوض؟
بكل سرور.
ممتاز.
المدير راشد كان شاهداً أيضاً.
تفضل معنا يا سيدي المفوض، تفضل.
بكل سرور، بالطبع.
لقد فحصنا طلبكم الذي قدمتموه لبلديتنا للزواج و...
...وجدنا أنه لا يوجد أي
مانع من زواجكما.
اليوم هنا أمام الشهود
والمدعوين
أود أن أسألكم مرة أخرى. جانفيزا كيليمجي،
هل تقبلين دون أي ضغط...
...بسليم علامة زوجًا لكِ؟
نعم.
ذهبت.
جانفيزا ذهبت.
يا لك من غبي.
أجب على هذا الهاتف، أجب.
ماذا هناك يا رجل، ماذا؟
لم أتصل من فراغ، لدي أخبار عاجلة.
ماذا هناك، ماذا حدث؟
خطة تهريب البضاعة من حفل الزفاف انكشفت.
لقد علموا بكل شيء يا رجل.
لقد وضعوا نقاط تفتيش على الطريق بالكامل.
تلك الشاحنة لن تتمكن من المرور أبداً.
سيقومون بعملية.
كيف؟
كيف علموا يا رجل؟
انتظر يا رجل، انتظر، لم أنتهِ بعد.
هل تعرف من خطف ابنة كورشاد؟
من؟ المفوض ماهر.
يا رجل، لا تتحدث بكلام فارغ.
الرجل هنا في الداخل.
وهو أيضاً شاهد على زواج جانفيزا.
يا لها من أفكار جميلة.
ما علاقة هذا بذاك يا رجل؟
لماذا يخطف ماهر "فيزا"؟
ما مشكلته مع الفتاة؟
يا رجل، ليس مع الفتاة، بل مع والدها.
مع والدها؟
نعم، مع والدها.
عام 2003.
مدير أمن دنيزلي يتعرض لاغتيال أمام زوجته وابنه.
أنت تتذكر ذلك. بما أنك كنت الفاعل في الحادثة.
آآآه!
سيارة إسعاف!
ما علاقة المدير محمد؟
ماهر يلماز.
ابن محمد يلماز.
لقد أتى إلى هنا ليطوي صفحتكم.
سوف يقضي عليكم.
ماذا؟
هذا كل ما لدي.
أخبر السيد كورشاد، لا تقعوا في الكمين.
عائلة المدير محمد عادت.
لقد عادت من أجلنا.
ضعي هذا في رأسك، سأتزوجك.
اتصلي بي متى احتجتِ إليّ.
سآتي حتى لو كانت يداي ملطختين بالدماء. أقسم.
وعد أورفلي.
القمر والنجمة اللذان تريانهما هما نصيبك.
إن كان على يدك دم، فهو ذنب والدك.
بدون إذنكم، أحضرت المفوض ماهر معي.
اتضح أن المفوض ماهر هو من أرسل لكم موقع جانفيزا.
بعد خمسة كيلومترات عند التقاطع، ستنضم إلينا الشاحنة.
جيد، سنذهب إلى الميناء أولاً إذن.
لا، سنذهب إلى منزلنا في إسطنبول.
لا تفكر في دخول الميناء بموكب زفاف كبير، أليس كذلك؟
المعلم "سفر" سيتولى عملية التسليم.
فهمت، فهمت.
ما قصة "ستنضم إلينا شاحنة"؟
الجهاز.
لماذا تذهب شاحنة الجهاز إلى الميناء؟
آه يا غاليتي، آه.
لا تتعبي عقلك الجميل بهذه الأمور.
استمتعي بوقتك. شاهدي الطريق. شاهدي الأشجار.
ماذا تفعلون؟
لا أثر للشاحنة في أي مكان.
نعم.
لكنهم مضطرون لاستلامها قبل الخروج من المدينة.
لا يمكنهم إخراج تلك الشاحنة بطريقة أخرى.
ماذا يفعل هؤلاء يا ترى، لماذا يفترقون؟
لم أفهم.
سنتبع الموكب.
ماذا تفعل؟
لا توجد شاحنة في الأفق.
إلى جميع الوحدات.
ماهر يلماز يتحدث.
نحن نتبع السيارة.
ابقوا أنتم خلف الموكب.
عندما تنضم إليهم شاحنتهم، أوقفوهم.
مفهوم سيدي المفوض.
اسمعني،
نحن أيضاً سنتبع الموكب.
هل فهمت؟
لا يمكن.
كورشاد في هذه السيارة.
كورشاد أم ابنته؟
أنت تخلط بين عملك
ومشاعرك.
السيارة التي يجب أن نتبعها ليست هذه.
ألم تفهم؟
تعال إلى هنا.
ماذا يحدث بحق الجحيم؟
المفوض.
إنه يلاحقنا.
هذا ماهر، توقف.
لا تظني أنه من أجلك يا غاليتي.
ليس من أجلك.
إنه يأتي من أجل والدك.
ماذا، ماذا تقول أنت؟
ما علاقة هذا بجانفيزا، وبي؟
هيا بنا، لنبدأ.
مهلاً، أبطئ.
سيد سليم، ماذا تفعل؟ أبطئ، مهلاً!
جانفيزا، اربطي حزامك.
أبطئ، حسناً.
ماهر، أنت تتجاوز حدودك.
توقف، توقف فوراً.
قضيتنا ليست الفتاة.
يجب أن نجد الشاحنة، الشاحنة.
لا يوجد جريمة بعد.
لا يمكنك القيام بمطاردة.
ماهر، أنا آمرك.
توقف فوراً، قلت لك توقف.
أبطئ.
ما علاقة ابنتي بالمفوض ماهر؟
هو من خطف ابنتك.
ماذا يحدث بحق الجحيم؟
ماذا يعني هذا؟
يعني أنه كان عاشق ابنتك.
لكنه أخبرني بمكان ابنتي.
لقد زوج ابنتي بيده. لا يمكن أن يكون هذا صحيحاً.
لقد قلت لابنتك أيضاً.
جانفيزا كانت مجرد بيدق في هذه الحرب.
لكنه الآن يلاحق ابنتي.
ماذا يحدث هنا بحق الجحيم؟
إنه لا يلاحق ابنتك،
بل يلاحقك أنت، أنت.
ماهر.
ماهر!
ماهر، ماذا تفعل؟
ستدفع ثمن هذا يا ماهر.
أقسم أنك ستدفع الثمن.
يا إلهي.
الشاحنة انضمت إلى موكب الزفاف.
حسناً، قطعنا الطريق. نحن نوقفهم.
منذ سنوات، قتلت رجلاً.
أو بالأحرى، جعلته شهيداً.
كان الرجل مدير أمن محافظة دنيزلي.
ماذا كان اسم الرجل؟
محمد يلماز.
زوجها كان شهيداً.
لست أنا.
طفل هو من قتله.
أنت جعلت "سافاش" يقتله.
أعطيته السلاح في يده،
وأرسلته إلى الرجل...
...وجعلته يقتل الرجل.
لقد جعلته يُقتل أمام زوجته وابنه.
لقد طعنتم الرجل من ظهره.
ذلك الطفل كبر يا سيد كورشاد.
كبر وعاد إلى دنيزلي.
هل أتيت إلى هنا وحدك؟
لا.
أتيت مع ابني ولكن...
...لو أخبرته الآن...
...لن يأخذني، إنه عنيد.
وأنا...
...هربت.
ماهر عاد.
ليس من أجل ابنتك...
...ولا من أجل أي شخص آخر.
لقد عاد من أجلك، من أجلك أنت!
ماهر، ماذا تفعل يا بني؟
ماهر.
ما تفعله غير قانوني.
هل نسمح لهم بالهروب؟
انظر.
انظر، ها هو هناك.
لقد أصبح رجلاً كبيراً.
السنوات تمر كجريان الماء،
أليس كذلك يا كورشاد؟
ماهر لن يتوقف يا بني، ابتعد.
ماهر!
سوف يتوقف.
أبطئ،
سوف تصطدم!
أبطئ، ألا ترى أن الرجل قد قطع الطريق!
ماهر!
ابتعد!
يا لك من لعنة!
هل ستقتلنا
جميعاً؟ أبطئ!
سليم، أبطئ!
أبطئ!
سوف تصطدم، توقف!
سوف تصطدم!
سوف تقتلنا جميعاً!
أبي.
أبي!
جانفيزا!
اتركيني أساعد!
اذهب!
جانفيزا!
اتركني!
أبي!
أبي، هل تسمعني يا أبي!
ماهر!
لقد أعلنوا الآن.
الشاحنة كانت نظيفة.
يعني لم يكن بها أي شيء.
أبي!
أبي.
لقد قطعنا كل هذا الطريق عبثاً.
يا إلهي.
يا أبي، لو شرحت الأمر على الأقل.
لماذا تتركه وتغادر فوراً لأنه قال إنه لن يأتي؟
آه، ماذا سنقول الآن لسفدة؟
ماذا سنقول لأمي؟
نعود قبل أن نتمكن من شرح مشكلتنا.
لقد قطعنا كل هذا الطريق عبثاً، سأجن يا.
لم يكن لدي وجه.
أقول لك لم يكن لدي وجه لأطلب منه شيئاً.
هل أنت أحمق يا بني؟
نعم يا أبي، أنا أحمق.
فرمان غبي بالفعل.
قل أنت إذن.
ماذا سنفعل، هيا قل لي ماذا سنفعل؟
يا إلهي، يا ربي.
وذلك الماهر، تباً له.
من أنت يا رجل حتى ترفض آصف يلماز العظيم؟
الرجل جدك،
جدك الحقيقي يا. جدك الحقيقي.
لا أجرؤ، كلما فكرت في الأمر أكاد أجن.
اصمت يا فرمان، اصمت.
لن تفتح فمك هذا بعد الآن.
لن تقول كلمة واحدة.
هل سمعت؟
أمي.
لابد أنها قلقة.
هل أفتح يا أبي؟
بما أنك لم تفتح
الهاتف...
لم تستطع إحضار ماهر يا آصف آغا.
عاجلاً أم آجلاً...
...سآخذ ماهر منك يا ثريا.
يوماً ما...
...كما أخذتِ ابني مني.
ادخل.
سيدتي الكبيرة، والد سيلا جاء
وهو يصرخ ويصيح في الأعلى.
يبدو أنه سمع أن ماهر لم يأتِ.
أنا لا أفهم!
هل هذا العمل لعبة؟
يذهبون إلى هناك،
ويعودون دون أن يفتحوا أفواههم.
حسنًا يا أخي،
توقف عن الصراخ بحق الله.
اجلس هنا.
أي جلوس، اتركيني يا سفدة.
يا فرمان لا يستطيع كتمان سر.
لماذا أخبرك على الفور؟
بالطبع سيخبرني.
إنه أكثر من أخ لي، هل تعلمين؟
الرجل لا يدبر لي المكائد من ورائي.
من الذي يدبر لك المكائد
من ورائك يا مصطفى؟
حفيدك لم يأتِ.
لم يقولوا له شيئًا ليأتي أصلاً.
آصف آغا لم يتحدث معه حتى.
لابد أن لديه سببًا.
عندما يأتي، سنتحدث ونعرف.
ماذا سنتعلم؟
ها، سيدة آفت؟
حفيدكم الذي لم تبحثوا عنه
لمدة ثلاثين عامًا.
لماذا سيأتي ويقدم لكم
مثل هذا المعروف؟
هذه الفكرة كانت سخيفة من البداية.
لكن...
...كنا مجبرين على الانتظار.
اجلس.
ليعدوا لك قهوة.
اهدأ.
أي قهوة يا؟
هل ستقرئين الطالع أيضاً؟
إيه!
لا تتجاوز حدودك.
أنا أتسامح معك لأنك صهرنا.
لا تنسَ مع من تتحدث.
وأنتم أيضاً لا تنسوا مع
من تتحدثون في تلك الحالة.
أنا لم أكن مجرد...
...مصطفى الذي أخذتموه بجانبكم
وجعلتموه شريكاً في مصنعكم.
أنا وابنتي...
...من عشيرة هارأوغلو.
لقد ظننتموني خروفاً وديعاً كل هذه السنوات...
...لكن إذا مسستم شرفنا...
...فإننا نعرف كيف نكشر عن أنيابنا كالأسود.
سيدة آفت،
احترسي في خطواتك.
قبل ثلاثين عاماً، طلبتم فتاة منا...
...ابنكم تركها في منتصف الطريق.
أنا زوجت ابني الذي كان طفلاً
بابنتكم.
لم يترككم أحد في منتصف الطريق.
في ذلك الوقت، كان لديك ابن لتزوجه
حتى لو كان طفلاً.
أما اليوم، فهناك حفيد لم تره
منذ ثلاثين عاماً.
حال سيلا لا يشبه حال سفدة.
سيلا هي غاليتي.
سيلا هي كل شيء لي.
أعطي روحي لها.
لن أسمح بأن يحدث لابنتي أي شيء.
إذا بسببكم...
...تعرضت حياة ابنتي
للخطر...
...هذا القصر...
...سأحوله إلى بركة من الدماء.
انهضي يا ابنتي، نحن ذاهبون.
آلة القهوة أيضاً وجدت اليوم لتعطل.
لم تُغلَّ جيداً بالركوة.
قولي لأخيك خورشيد
أن يضيفها إلى قائمة المشتريات.
لقد أصبحت قديمة على أي حال.
يا فتاة توقفي، تعالي ببطء.
كنا سنحترق يا.
لا تتعبي نفسك بهذه القهوة يا عزيزتي.
لأن الضيوف قد غادروا.
إلى أين ذهبوا؟
آصف آغا كان سيحضر حفيده، أليس كذلك.
أوه، هذا الأمر أصبح كذبة.
لقد جاء الخبر.
لم يستطيعوا إحضار ماهر.
يا إلهي، هناك حدث!
وأي حدث، لو رأيتِ.
والد سيلا، أثار عاصفة في الأعلى.
إيه، الرجل غاضب بالطبع.
لا، يعني جماعتنا أيضاً لا يملكون أي عقل.
يعني هناك عقل ومنطق.
حفيدكم الذي لم تروه لسنوات.
هل سيأتي لأنه قيل له مرة واحدة "تعال"؟
نعم، وهل سيتزوج أيضاً؟
نعم والله.
وسيعطونه طفلاً في حضنه،
وسيقولون خذ يا أبي.
أبداً.
لا لا، العقل قد ذهب.
لقد أصابهم العمى جميعاً.
كيف يقولون ذلك؟
نوع من كسوف العقل.
صه!
ماذا كان على الناس أن يفعلوا، ها؟
حفيدهم الشاب توفي،
وخطيبته بقيت خلفه وهي حامل.
هل شعرتم بالعجز من قبل، ها؟
هل تعرفون ما هو العجز؟
ماذا يفعل الناس العاجزون، وكيف يفكرون
هل تعرفون؟
هل تعرفون ماذا حدث في هذا المنزل قبل ثلاثين عاماً؟
أنا أعرف.
عندما فقد هؤلاء الناس منازلهم
وأراضيهم بسبب قضية الشرف هذه،
كنت أنا موجودة.
عندما كان أولادهم يموتون واحداً تلو الآخر، كنت أنا موجودة.
عندما كانت السيدة آفت تلبس
ابنها الصغير بدلة العريس...
...وهي تبكي بحرقة، كنت أنا موجودة أيضاً.
الآن يبدو لكم الأمر سخيفاً بالطبع.
تقولون كيف يمكن أن يحدث مثل هذا الشيء؟
ربما لا يصدقه العقل.
لكن يا أختي، أنتِ أيضاً
تعلمين أن ذلك الرجل لن يأتي.
إنه مستحيل.
أنا لا أعرف هذا الماهر،
لم أره قط.
لكنني أعرف السيدة آفت جيداً.
إنها ستخترق الصخر وتتجاوز الجبال،
وستحضر حفيدها إلى هذا المنزل.
لن تسمح بخروج جنازة أخرى
من هذا المنزل.
عندها سترون ما إذا كان هناك شيء
اسمه مستحيل أم لا.
لقد أفسدت كل شيء يا سافاش.
لقد انكشفت.
سيعرفون أنني الجاسوس.
أنا أهرب.
ماذا يعني فارغة يا رجل؟
أين البضاعة؟
ما شأني يا رجل، ما شأني؟
جانفيزا.
هل ذهبت يعني؟
أي جانفيزا يا بني؟
لقد تعرضوا لحادث.
السيارة تحطمت.
هل فهمت؟
ماذا، يا بني أي حادث، ماذا تقول؟
جانفيزا، هل هي بخير؟
هل هي على قيد الحياة، أليس كذلك؟
ما زال يقول جانفيزا.
أنت أحمق يا بني.
أحمق.
حادث سير.
اسمه كورشاد كيليمجي.
رجل بالغ.
الضغط ثمانية على أربعة،
نبضه خمس وخمسون.
أبي. لنأخذه إلى المنطقة الحمراء فوراً.
هل أبي بخير؟ هل سيستيقظ؟
كيف حالته، هل يمكنكم
أن تقولوا شيئًا من فضلكم؟
هل ستكون حالته جيدة؟
لا يمكنك الدخول إلى هنا.
حسناً، هل ستكون حالته جيدة،
هل يمكنكم قول شيء؟
بعد أن يفحصه الطبيب
سيعطيك معلومات.
من فضلك انتظري هنا.
جانفيزا.
دعيهم يقومون بعملهم.
من كنت تنوي قتله؟
أبي أم أنا أم ماهر؟
ماهر هو من قطع طريقنا، ألم تري؟
لكنك لم تتوقف أيضاً.
هل أردت قتلنا جميعاً؟
أجبني.
جعلتك تفهمين جيداً.
أردت أن تري ما كان ماهر يسعى إليه.
ألا ترين أنه حمّلكِ ذنب والدك؟
أنت مجرد بيدق في هذه القصة،
بيدق.
إذا حدث هذا لوالدك اليوم...
...فالسبب هو ماهر.
إذا مات والدك هنا اليوم...
...فالسبب هو ماهر أيضاً.
ليس بسببي أنا.
لا يمكنك لومي.
لقد عقدنا اتفاقًا.
أنتِ زوجتي الآن.
لذا اصمتي.
سيدي، أنا أفهم ولكنك أنت أيضاً...
أنتم على حق سيدي.
سيدي المدير، ألم يكن هذا قاسياً بعض
الشيء، كان هناك شك معقول.
حسناً سيدي، كما تريدون.
العم أورهان هرب إلى الخارج.
لقد أفشل العملية بأكملها.
كان يعرف أننا سنكون هناك.
هو من أبلغ الجانب الآخر.
لذلك واجهنا شاحنة فارغة.
ثم ذهب.
كنت أعرف.
أقسم أنني كنت أعرف.
كفى يا رجل!
كفى!
ما هذا يا رجل؟
أنت من أفسد العملية يا رجل.
كيف يا؟
أنت يا ماهر، فعلت كل ما
كان يجب ألا تفعله.
إذا انتهت العملية بهذه الطريقة،
فالمسؤول الوحيد هو أنت يا رجل.
أورهان خاننا، أنت تدرك ذلك، أليس كذلك؟
هاه؟
انظر، إذا سمحت لي باستجواب سليم،
سأجعله يعترف بكل شيء.
لن تتدخل في أي شيء. أورهان...
فعل ما فعل.
أما أنت فما...
...هل تدرك ما فعلته يا رجل، هاه؟
لكنك قاومت...
...واستسلمت لغضبك.
لقد جررت الجهاز بأكمله
خلف شاحنة.
كان لدي استخبارات.
كورشاد يصارع الموت.
قد يموت بسببك.
هل تعرف مع من كنت أتحدث
على الهاتف؟ هاه؟
مع مدير الأمن.
قال إنهم سيفتحون تحقيقاً بحقك.
سيفتحون تحقيقاً؟
هم المذنبون، وسيفتحون تحقيقاً
بحقي أنا؟
هل لديك دليل؟
عقوبة عدم قدرتك على السيطرة على نفسك...
...ستكون الإيقاف عن العمل.
هل فهمت؟
أخرج هويتك وسلمها.
ماذا أفعل؟
يا عمي.
لا يمكنني مخالفة الأوامر يا ماهر.
لم تترك لي أي شيء لأدافع به عنك.
هناك عملية فاشلة في المنتصف.
لو خرجت البضاعة من الشاحنة، كان هناك شيء يمكنني إنقاذه.
لكن الآن لا يوجد.
سلم هويتك.
هيا.
...ضع سلاحك على الطاولة أيضاً.
يا عمي.
هيا.
لن أتخلى عن الأمر، أنت تعلم ذلك أليس كذلك؟
لن أتخلى عن الأمر حتى أثبت أنهم هم من هربوا البضاعة.
أنت تعلم ذلك أليس كذلك؟
ماهر...
هل تريد أن تدمر مسيرتك الشرطية بالكامل، ها؟
لن تفعل أي شيء.
إذا فعلت، فلن تتمكن من العودة إلى الشرطة أبداً يا بني.
إذا لم أتمكن من حل هذه القضية، فلن يكون لأي شيء
معنى بالنسبة لي على أي حال.
ماهر.
ماهر!
في اليوم الذي ولدت فيه، تلطخت يد والدك بدم...
...لا يمكن تنظيفه حتى يوم القيامة.
منذ سنوات، قتلت رجلاً.
أو بالأحرى، جعلته شهيداً.
لست أنا.
طفل قتله
هو.
جعلت سافاش يقتله.
أعطيته السلاح في يده...
...وأرسلته إلى الرجل
وجعلته يقتله.
وقد جعل العم سافاش يفعل ذلك أيضاً.
يا قطعة من قلبي.
يا حملي الصغير.
هل أنت بخير يا ابنتي؟
أنا بخير يا جدتي.
لكن أبي
هل هو على قيد الحياة؟
هو على قيد الحياة ولكن حالته خطيرة، لقد أدخلوه إلى الجراحة.
آه، آه.
هل أنتِ بخير يا جدتي؟
آه، قلت، قلت،
قلت.
قلت إن هذه النار ستقتلنا جميعاً.
لم أستطع إقناعهم أبداً.
لم أستطع.
أين ذلك المختل الذي يدعى سليم؟
هل أصيب هو أيضاً؟
في مركز الشرطة.
سيقدم شكوى.
ضد من؟
ضد ماهر.
كيف هذا؟
لأن ما فعله لم يكن كافياً.
لقد قطع طريقنا أيضاً.
ماهر هو من تسبب في الحادث.
جانفيزا، ماذا تقولين يا عزيزتي؟
أولاً سلمك لوالدك،
لم يكتف بذلك وأصبح شاهد عقد قرانك.
لم يكتف بذلك أيضاً، هل حاول قتلكما؟
ما هي ضغينة ماهر عليكِ ليفعل بكِ
كل هذا؟ إنه عدو... خصم لأبي!
لقد ربى كراهيته لسنوات،
وجاء ليفرغ سمه.
لقد جاء لينتقم لوالده.
ما علاقتكِ بوالده؟
من فعل ماذا
لوالده؟
العم سافاش يعرف ما فعلوه.
أليس كذلك يا عم سافاش؟
أنت تعرف.
لقد اتحدتما مع أبي، وقتلتما روحاً بريئة، هيا أخبرني.
قل كل شيء.
هل ظننتم أنه سيُنسى عندما يُدفن في التراب؟
جانفيزا أنا...
لم يُنسَ.
دعوة المظلوم جاءت ووجدتنا جميعاً.
ابن الرجل الذي قتلتموه عاد.
أنا أعلم.
أنت تعلم.
إذن أنت تعلم أيضاً أنه سيلقينا في النار.
انظر، لقد بدأ بي أولاً.
ليت دعوته أصابتكم وحدكم، ما ذنبي أنا؟
لقد دفعت ثمن ذنبكما أنت وأبي.
جانفيزا.
أقسم أنني لم أرد أن يكون الأمر هكذا.
كنت طفلاً.
كنت طفلاً، أليس كذلك؟
من يقتل شخصاً،
من يفقد براءته لدرجة سفك الدماء
...لا يمكن أن يكون طفلاً.
هل هكذا تريح ضميرك؟
جانفيزا، جانفيزا! أرجوكِ لا تبكي، تعالي.
سأعوضك.
كيف ستعوضني، لا يمكنك تعويضي!
أشهد الله أنني سأعوضك يا جانفيزا.
لن تدفعي أنتِ هذا الثمن.
الحمد لله، أخرجوه من العناية المركزة.
إنه نائم الآن.
هل تكلم، هل قال شيئاً؟
تكلم، تكلم وقال بعض الأشياء ولكن...
...عقله يذهب ويعود بسبب الأدوية.
جاء الطبيب وقال إنه بإذن الله سيتحسن بسرعة كبيرة.
إن شاء الله.
يا سيد ماهر، إذا كنتم هنا، سأذهب لأشرب كوب شاي وأعود.
طبعاً، طبعاً، خذوا راحتكم.
حسناً، شكراً لكم.
ليت أبي كان هنا.
لكان أخبرني بماذا أفعل.
كل شيء معقد لدرجة أنني لا أعرف كيف سأصلحه.
كل ما أمسكه يتفتت في يدي يا أمي.
ماذا سأفعل؟
أمي.
ماهر.
أمي العزيزة.
هل أنتِ بخير يا حبيبتي؟
أنا بخير، بخير.
هل أعطيكِ ماءً، هل تريدين شيئاً؟
لا.
هيا أمسك بي، لنذهب إلى منزلنا، أوقفني.
لا، لا، لا.
هيا استلقي، انظري إليّ،
انظري إليّ للحظة.
لقد تحدثت مع الطبيب. يجب أن تبقي قليلاً بعد.
هذا من أجل مصلحتك.
أنا بخير، أنا بخير، أنا بخير.
لدي الكثير من العمل في المنزل.
يا عزيزي ماهر، والدك سيقلق أيضاً، هيا.
أمي.
لقد تحدثت مع أبي.
حسناً؟
إنه لا يعرف أنكِ هنا.
هاه.
أوه، أحسنت صنعًا.
أوه، هو
أيضاً سيمرض.
أنت تعلم كم هو متعلق بي، أليس كذلك؟
أعلم يا أمي.
هاه؟
أعلم.
لقد تعبتِ، هيا.
استريحي جيدًا،
أغمضي عينيك.
هل ستذهب إلى مكان ما؟
إلى أين تذهب؟
نعم، سأذهب وسأعود. أنا هنا.
ماذا حدث؟
عندما تذهب، أشعر بالخوف.
مما تخافين؟
لا يوجد شيء يدعو للخوف. مما تخافين؟
أي خوف؟
من أخافك؟
أخاف أن يفرقوا بيننا.
لا أحد يستطيع أن يفرق بيننا.
هل سمعتني؟
لا تدعي مثل هذه المخاوف تسيطر عليك.
لكن ذلك الرجل جاء، جدك.
أعلم أنه جاء، أعلم أنه جاء.
لكن هذا لا يغير شيئاً.
ولكن سأسألك شيئاً الآن.
هل تركتكِ أبداً؟
لا.
لم أتركك، أليس كذلك؟
هل أخليت بوعدي لكِ أبداً؟
لم تفعل.
آه، تماماً هكذا.
أعدك.
لن أتركك أبداً. حسناً؟
لا تقلقي أبداً.
أينما تذهبين، أكون أنا هناك.
حسناً.
هل اتفقنا؟
يا جميلتي، حسناً.
صدقيني، ذلك الرجل ذهب بعيداً جداً.
لن يجدنا أبداً مرة أخرى.
لا تخافي بعد الآن، حسناً؟
حسناً، حسناً.
استريحي جيداً، حسناً؟
الطبيب قال، إذا لم تغمض عينيها وتنم، فلن تتحسن.
وإذا لم تتحسني، فلن نتمكن من العودة إلى المنزل.
سنبقى هنا هكذا.
هيا بنا.
ماهر، نسخة طبق الأصل من والده.
نظرته، تجعيدة حاجبيه،
وقفته...
...هو نسخة من محمد بكل شيء.
أنا أعرفك جيداً يا آصف آغا.
لو أردت، لأمسكته من ذراعه وأحضرته.
لماذا أتيت بدون أن تأخذه؟
أنا...
...محمدي...
لقد اشتقت لولدي كثيراً يا آفت.
نظرت إلى ذلك القبر مراراً...
...قلت هناك موت.
هل كان أغلى منكِ؟
يا بني، ماذا فعلت لكي ننتزعك من قلوبنا كل هذه السنوات؟
محمد خذلنا يا آصف آغا.
ترك زوجته وتزوج رسمياً بتلك الأفعى التي تدعى ثريا.
محمد وقع في الحب.
لقد أحب يا سيدة آفت.
كل هذا حدث لأنه فقط اختار المرأة التي يريدها.
أغا، هل جننت؟
هل نسيت؟
كادت هذه المسألة
أن تتحول إلى ثأر دم.
أولادنا كانوا في خطر.
أرواحنا، بقاؤنا،
كل شيء كان في خطر.
على أي حال.
الوقت...
...ليس وقت نبش جراح الماضي.
لشرفنا...
...لسمعتنا، لاسمنا...
...هو وقت الحفاظ عليها.
أنت على حق.
مصطفى وجه لنا تحذيراً اليوم.
لقد ذكرنا من نحن.
ولم يكن مخطئًا.
هو أيضاً قلق على ابنه.
قبل أن تعلم العشيرة بهذا الموضوع...
...نحن مضطرون لإتمام هذا الزواج.
لا تتعلقي بأمل فارغ يا سيدة آفت.
عندما رأتني ثريا، كاد قلبها يتوقف.
بالكاد أوصلوها إلى المستشفى.
ماهر متعلق بأمه كثيراً.
تلك النظرة المجنونة في عينيه...
...ذلك العناد الذي رأيته.
لو احترقت الدنيا...
...وبقي هذا المكان فقط...
...لكي لا ينحني أو يخضع...
...لن يخطو خطوة واحدة داخل هذا الباب.
ماهر...
...إما سيأتي إلى هذا الباب،
أو ستقوم قيامتنا.
كم أنا غبية.
كيف صدقته وهو عدوي هكذا،
كيف كنت ساذجة إلى هذا الحد يا جدتي؟
لا تحزني يا صغيرتي.
ليس لكِ ذنب.
عداوة ماهر ليست لكِ، بل لوالدك.
عدو لوالدي، هاه؟
لكنه ظلمني أنا.
لقد ألقى بي في النار وهو يراني.
ماذا حدث؟
هل أتيت لترى ما فعلته بعدوك؟
ألم يبرد غضبك بعد، لماذا أتيت؟
لقد أتيت من أجلكِ.
أتيت من أجلي.
أظنك أتيت لتشاهد
كم أنا سيئة.
لقد أتيت لأنني قلق عليكِ.
جيد.
انظر، لقد رأيت.
أنا ميتة.
أنت قتلتني.
أنت سلمتني لذلك المجنون بيديك.
لم أسلمك لأحد يا جانفيزا.
فعلت.
وبدون خجل، أصبحت شاهد عقد قراني!
ذلك الزواج كان مزيفاً.
هل سمعتني؟
لقد كانت عملية، جزءاً من عملية.
كل شيء كان مخططاً له إذن.
حسناً؟
لم يكن حقيقياً.
الزواج كان مزيفاً؟
نعم، كان مزيفاً.
وماذا عن وعدي أنا؟
وعدي لم يكن مزيفاً.
أي وعد؟
لقد وثقت بك كثيراً.
حتى عندما تركتني في محطة الوقود وذهبت، لم أصدق.
لم أدخل إلى الداخل لكي لا تجدني عندما تعود.
انتظرتك في البرد على الطريق.
اضطررت لترككِ.
حسناً؟
حقاً؟
سليم يعرف كل شيء.
لقد أخذني إلى الكوخ الليلة الماضية.
قال إن مشكلتك مع والدك،
وأنني لا أهمية لي على الإطلاق.
هذا ليس صحيحاً.
أنا أيضاً قلت ذلك.
وهو قال إذا كان الأمر كذلك، فماهر لن يتركك.
قال إنه سيفعل شيئًا لإنقاذك
قبل موعد الزواج.
إذا فعلت شيئًا لإنقاذي قبل موعد الزواج
كان سيخرج من حياتي.
وإذا لم تفعل، كنت سأبقى معه طوال حياتي.
أنت لم تأتِ يا ماهر.
جانفيزا، ماذا فعلتِ؟
جانفيزا، انظري، سأصلح كل شيء،
حسناً؟
سأفعل كل ما يلزم من أجل هذا،
أعدك.
هل تعد؟
نعم.
وعدك لم يعد له قيمة عندي
بعد الآن. لقد تأخرت كثيراً.
بل الوعد الذي أعطيته لذلك الرجل هو الذي لا قيمة له.
له قيمة.
أنا لست شخصاً مثلك.
إذا أعطيت وعداً، أفي به.
سأذهب مع سليم.
وأنت
لن تظهر أمامي مرة أخرى.
جانفيزا.
الكلمة تخرج من الفم مرة واحدة.
أورفالية.
افتح هذا، افتح هذا. افتح!
ماذا حدث؟
دعني أتحدث مع بوريس.
لا أحد يستطيع التحدث مع بوريس.
أعلم.
لكن حدثت أمور سيئة للغاية.
الموكب تعرض لكمين.
البضاعة تم تحميلها على السفينة.
ماذا؟ كيف؟
أنت،
والسيد كورشاد، تستهينون ببوريس كثيراً.
في هذه المدينة، لا يطير طائر
بدون علمه، طائر.
لقد أُخذت إفادتك.
لقد قلنا لك إنك حر، لماذا ما زلت هنا؟
بالطبع أنا حر.
لأنني لم أرتكب أي جريمة.
لكن لدي مشكلة.
أنا أشتكي من ماهر.
من ماهر.
السبب؟
السبب...
...أن الشرطي طاردنا على هواه.
وهذا الحادث وقع بسببه.
وأنت لم تمتثل لأمر التوقف.
لم أسمع أمر التوقف.
لم يعطِ أمراً أصلاً.
الرجل قطع الطريق.
وأنت تأتي كمجنون.
رأيت السيارة التي قطعت الطريق في آخر لحظة.
سليم.
على أي حال.
في النهاية، حقيقة أن ماهر...
...حاول قتل شخص واحد أو كلنا
لا يغيرها ما حدث.
بالإضافة إلى أن عمليته
فشلت أيضاً.
كاد أن يتسبب في موت
شخص بريء.
كورشاد والبراءة، هكذا إذن؟
أعلم أن حياة كورشاد لا تعني لك
شيئاً على الإطلاق.
مشكلتك مع ماهر، أليس كذلك؟
نعم.
بالتأكيد.
سبب ملاحقته لنا...
...ليس كورشاد، كلانا نعرف ذلك جيداً.
ماهر هو من خطف جانفيزا.
لقد حاول قتل حماي.
لقد لعب بعزة وشرف زوجتي.
ليس لديك زوجة.
ماذا تقول؟
أقولها بوضوح تام.
ما الذي لم تفهمه؟
الزواج كان مزيفاً، ليس لديك زوجة.
زوجة.
لا تقل كلاماً فارغاً.
كل شيء كان مجرد لعبة.
كان جزءاً من العملية.
جانفيزا ليست لك أي شيء.
أنت الشخص المحظوظ اليوم.
ما زلت أعزب.
اذهب واستمتع.
هيا.
يا إلهي، أكلت لقمتين،
وفاتني ماهر.
لم يفتكِ شيء، لا تقلقي.
كيف لم يفتني شيء؟
كل القنابل انفجرت.
يا عزيزتي، والله لا أكذب ولكن...
...لقد فرحت كثيراً لأن
الزواج كان مزيفاً.
لم يعد أي شيء يهم الآن.
كيف لا يهم شيء؟
في النهاية، أنتِ لستِ متزوجة من ذلك الرجل.
ويقول إنه سيصلح كل شيء.
ماذا سيصلح؟
ما الذي يمكن إصلاحه بعد الآن؟
من يدري؟
لكن يبدو أنكِ تريدين أن يصلح كل شيء، هاه؟
لا يستطيع، أنا أكرهه.
أنتِ على حق.
ولكنني أحبه أيضاً.
يا حبيبتي، لا أحتمل رؤيتك هكذا.
ربما يفعل شيئاً.
هذا ماهر.
أعتقد أنه يحبك أيضاً.
يا فتاة، أثناء عقد القران، يعني الزواج المزيف...
...لقد شعر بالسوء، لقد ذاب قلبه، ذاب الشاب يا.
يعني الزواج كان عملية، أي ذوبان قلب؟
ليكن، حتى لو كان مزيفاً، لقد ذاب قلبه.
أعتقد أنه يحبك حقاً.
يا سارة، أبي قتل والده.
كيف يمكن لشخص أن يحب ابنة شخص كهذا؟
أنتِ لستِ والدك.
هل حدث شيء لوالدي؟
لا يا ابنتي، لا، اجلسي، اجلسي.
لا يوجد أخبار بعد، ما زال في الجراحة.
لقد خفت للحظة.
أنا أتيت لأكون بجانبك.
جدتي، هل أحضر لكِ كوب شاي؟
أحضري يا ابنتي، أحضري. لقد جف حلقي من القلق.
جانفيزا، يا صغيرتي...
جدتي، لنفترض أنني أخطأت.
لم أستطع التعرف على نصيبي.
كيف أخطأتِ أنتِ؟
من أين نعرف أننا أخطأنا؟
واضح جداً.
لقد رأيتِ للتو. ماهر لا يمكن أن يكون نصيبي.
الغيب يعلمه الله.
حتى لو كان نصيبي، بعد كل هذا...
...هل سيقبلني؟
هل سأقبله أنا؟
نحن الآن مستحيلان.
عند الله لا يوجد شيء اسمه مستحيل يا صغيرتي.
هذا صحيح بالطبع ولكن...
...يجب أن أكون واقعية قليلاً الآن.
ما أعيشه ليس حكاية خيالية، بل حقيقة.
استغلال ماهر لي حقيقة.
وعدي لسليم حقيقة.
انظري، أنا في هذه الحالة الآن.
هذه هي الحقيقة.
وماذا لو كانت حقيقتكِ كذبة...
...وحكايتكِ الخيالية هي الحقيقة؟
هاه؟
ماذا يعني ذلك؟
يا جانفيزتي
...الرحمن يكتب قدراً لكل واحد منا.
في اللوح المحفوظ
...ما كُتب بقلم الله الإلهي لا عيب فيه.
تظنينه شراً...
...ولكن بعده يأتي إكرام لم تتوقعيه.
تظنينه خيراً وتفرحين
ولكن ربما هو شر لكِ.
لا تكوني قطعية في حكمك
على ما يحدث لكِ.
هذه حياة لا نعرف فيها حتى ما سيحدث
بعد دقيقة واحدة، أليس كذلك؟
انظري، قبل أسبوع واحد،
لم تكوني تعرفين شخصاً اسمه ماهر،
ولا ذلك الوغد الذي يدعى سليم.
في ذلك اليوم، لو أجلسكِ أمامي
وحكيت لكِ ما حدث، ماذا كنتِ ستقولين لي؟
ربما كنت سأقول إن جدتي جنت.
لكنه حدث، أليس كذلك؟
نظرتِ فوجدتِ حياتكِ قد انجرفت
إلى أماكن أخرى في هذا الوقت القصير.
اطلبي الخير من الله للغد.
الشيء الوحيد الذي يمكنني فعله...
...هو الدعاء بأن لا يكون الغد
سيئاً مثل اليوم.
إن شاء الله غداً ونحن جالستان هنا نسمع
الأخبار الجيدة عن أبي.
إن شاء الله يا صغيرتي، إن شاء الله.
جانفيزا...
...هل يمكنكِ مساعدتي يا عزيزتي؟
من قال إنكِ ستكونين هنا غداً صباحاً؟
شكراً يا صغيرتي.
سلمت يداكِ.
بالعافية يا جدتي.
شكراً يا ابنتي.
قلت لوالدي أيضاً، لن أقول نعم أبداً.
إذا أرادوا فليقتلوني،
لا أهتم.
لقد قلتِ لي إذا احتجتِ إليّ،
أنا أحتاج إليكِ.
أكثر من الأمس بكثير.
أنت مفوض، أنت فقط من يستطيع مساعدتي.
خاتمي؟
لم تخبريني باسمك.
اسمي جانفيزا.
أنا العروس التي أتيت إلى زفافها اليوم...
...ابنة كورشاد كيليمجي.
تعادلنا.
هذا كان لأنك سفكت دمي.
وهذا لأنك قبلتني.
ضع هذا في رأسك.
سأتزوجك.
ماهر!
لقد أعلنوا الآن!
الشاحنة كانت نظيفة، لم يكن بها أي شيء يعني!
جانفيزا، انظري، سأصلح كل شيء،
حسناً؟
سأفعل كل ما يلزم
من أجل هذا،
أعدك.
هل تعد؟
نعم.
وعدك لم يعد له قيمة عندي
بعد الآن. لقد تأخرت كثيراً.
بل ذاك
الوعد الذي أعطيته للرجل لا قيمة له.
له قيمة.
أنا لست شخصاً مثلك.
إذا أعطيت وعداً، أفي به.
سأذهب مع سليم.
وأنت لن تظهر أمامي مرة أخرى.
جانفيزا.
الكلمة تخرج من الفم مرة واحدة.
أورفالية.
غولزار.
هل تسمح لي بالدخول يا مصطفى؟
ما هذا الكلام؟
تفضلي، ادخلي.
شعرت بشعور غريب.
السبب؟
كل هذه السنوات...
...التقينا كثيراً.
كنا في نفس الغرفة كثيراً ولكن...
...آخر مرة كنا هكذا نحن الاثنان...
...وجهاً لوجه
منذ آخر مرة جلسنا فيها وحدنا...
...مر اثنان وثلاثون عاماً بالضبط.
كان ذلك قبل يوم من زفافك.
صحيح.
لو كنت أعلم أن الأمر سيصل إلى هذا...
...لأمسكت بيدك في ذلك اليوم، وغادرنا أورفا.
أقسم بذلك.
لا تندم عبثاً يا مصطفى.
لم أكن لأتي معك.
كل شيء نصيب.
يبدو أنه كان يجب أن يكون الأمر هكذا.
ما لم نتمكن من عيشه، كان سيعيشه أطفالنا.
لم يحدث ذلك يا غولزار.
لم يحدث.
لم آتِ لأتحدث عن الماضي...
...لقد أتيت لأرى سيلا.
سأتحدث معها إذا سمحت لي.
بالطبع، تحدثي.
كانت هنا.
سأناديها.
سيلا.
انظري، والدتك غولزار جاءت لزيارتك.
أهلاً بكِ.
أهلاً بكِ يا سيلا.
أنتم
تحدثوا كامرأتين.
لدي بعض الأعمال، سأخرج وأعود خلال ساعتين.
سيلا...
...أتيت لأقول لكِ لا تخافي.
لا تخافي لأن ماهر لم يأتِ، حسناً يا ابنتي.
سأجد طريقة.
آخر مرة أتيت إلى هنا كنت في العاشرة من عمري.
قلت إنني لن أعود قبل أن أنتقم،
لقد وعدتك.
كانت أمي تقول: "العبد يخطط والقدر يضحك".
لقد كانت على حق.
أنا هنا.
ظننت أن حساباتي لن تخطئ، لكنها أخطأت.
كل شيء اختلط ببعضه.
لقد أتيت إلى هنا لأطلب منك العفو.
رغبتي في الانتقام أعمت عيني وأصمت أذني.
فقط من أجل الانتقام،
حمّلت فتاة بريئة أثقل ثمن.
ستقول، ما دمت لم أنتقم،
فلماذا تأتي إلى هنا وتخالف قسمك،
أليس كذلك؟
لأنني كنت بحاجة إلى إخبارك.
الفتاة، يا...
...كانت ابنة كورشاد.
الفتاة التي حولت حياتها إلى جحيم،
اتضح أنها ابنة كورشاد.
ابنة الرجل الذي قتلك.
وأنا لا أستطيع أن أدير ظهري وأذهب.
كنت تقول لي...
...إذا ظلم شخص شخصًا آخر،
فلا يمكنه أن يدير ظهره ويذهب.
كنت تقول إن إدارة الظهر تليق بالظالمين.
أليس كذلك؟
لا يمكنني أن أكون ظالماً.
لأنني ابنك.
لا يمكنني أن أترك جانفيزا وحدها
في ذلك الجحيم الذي تعيش فيه يا أبي.
قسمي لك،
وكراهيتي لكورشاد باقية.
لقد أتيت لأخبرك أنني
لم أخنك.
لكنني سأفعل ما أراه صحيحاً.
سأستمع إلى ضميري.
سأصغي إلى قلبي.
سأكون جديراً بك.
هذا كل شيء.
سامحني على كل ما سأفعله
منذ هذه اللحظة.
وداعاً...
أوه، انظر الآن سيأتي وسيرى الفتاة.
يا فتاة، هذه الزوجة
كم هي ماكرة. نعم، تماماً
مثل سفدة لدينا، والله.
والله المطبخ أيضاً مثل مطبخنا.
ماذا تشاهدون؟
نشاهد مسلسلاً يا أختي،
لم نتمكن من مشاهدته بالأمس. فتحناه على الإنترنت.
أخي خورشيد اشترى كابلاً،
وصلناه بالتلفزيون.
أحسنت صنعاً يا خورشيدي
سأحضر لكم الفشار.
والشاي جاهز أيضاً.
يا سلام عليكِ يا هافوش!
والله كنت جائعة أيضاً.
صه!
وماذا أيضاً؟
يا، ما خطبكم،
تشاهدون مسلسلاً في منتصف النهار؟
هاه؟
هل انتهت الأعمال؟
نعم، انتهت يا أختي.
لم تنتهِ، انهضوا بسرعة.
ملاك، مسعودة، اصعدا إلى غرفة السطح.
ماذا سنفعل هناك؟
نظفوها، رتبوها،
غيروا الشراشف.
واغسلوا الشرفة جيداً ونظفوها.
وأنا ويارين سننظف الغرفة السفلية.
يا، لماذا نفعل كل هذا؟
يا فتاة، السيدة الكبيرة قالت ذلك.
قالت جهزوا كلتا الغرفتين.
السيدة الكبيرة ستعطي
غرفة السطح لماهر على ما يبدو.
إذن لمن ستعطي الأخرى؟
إلى أين ستعطي ماهر، إلى أين؟
سيدة سفدة، لا تؤاخذينا.
نحن فسرنا الأمر هكذا من أنفسنا.
ربما ستجعلنا ننظفها لشيء آخر.
نعم، فسروا، فسروا.
هذا هو تخصصكم على أي حال، ما شاء الله.
هل أردتِ شيئًا يا سيدة سفدة؟ بحثت عن غولزار.
أوه، السيدة غولزار خرجت يا سيدتي.
خرجت؟
نعم، ذهبوا مع السائق.
إلى أين ذهبت؟
أخي، والله لم أذهب حتى إلى المنزل،
جئت إلى هنا مباشرة.
لقد كلفت نفسك عناء.
آه يا أخي مصطفى، أرجوك،
فديتك،
لماذا تتجهم في وجهي يا أخي؟
ألم أتصل بك لأخبرك
أن أبي لم يستطع التحدث مع ماهر؟
أخبرتني، وما الفائدة؟
وما أدراني أنا؟
أخي، ألا أحزن أنا أيضاً
لحال سيلا؟
أنا أيضاً في صفكم، كما تعلم.
لكن اسم عائلتك أيضاً يلماز.
أليس كذلك؟
يا اترك هذا بحق الله.
ماذا يعني يلماز؟
أنت ترى بنفسك.
فرمان المنبوذ، فرمان المطرود،
فرمان الفاشل.
هل تعلم ماذا قال لي أبي في اليوم الآخر؟
قال إنك كنت مفيداً مرة واحدة في حياتك.
عندما تزوجت سفدة. انظر،
الرجل يعتبرني كأنني غير موجود.
وأنا لم أفعل ذلك بإرادتي الخاصة.
وأنت تقول لي، اسم عائلتك يلماز.
انظر.
لولا أن ابنتي حامل...
...أشهد الله أنني لن أدخل
باب آل يلماز مرة أخرى.
إنه أجل، إنه قدر...
...سأقول إن خطيبها مات
وأغلق الموضوع.
لكنني وقعت في موقف...
...يداي وقدماي مقيدتان.
أعلم يا أخي، أعلم.
والله ماهر ليس لديه نية
للمجيء، أقول لك هذا.
لقد استعددنا وتزينّا
وذهبنا إلى دنيزلي.
الباب مغلق، الرجل لم يدع أبي يتكلم حتى.
الرجل يتكبر كثيراً.
لقد طرد آصف آغا العظيم!
صدقني، لو كان الأمر بيدي،
لأخذت سيلا أنا وأغلقت هذا الموضوع.
ماذا تقول يا رجل؟
أخي، لقد فهمت خطأ.
لم أقصد ذلك المعنى.
الطفل سيولد بدون أب.
ولا يوجد رجل آخر في العائلة، كما تعلم.
شيئنا...
فرمان!
لا تتحدث بكلام فارغ.
أنا أصلاً على حافة الجنون.
يبدو أن والديك يماطلاننا.
والله أعتقد ذلك أيضاً يا أخي.
سأجن!
لا أجد مخرجاً.
أخي مصطفى.
إذا نشأ ثأر دم...
...أهلكم سيقتلونني أولاً، أليس كذلك؟
يا بني، هل أتيت إلى هنا لتجنني؟
ابنتي ستذهب أولاً.
ثم أنت.
ثم من بقي بعد ذلك.
سيهدمون ذلك القصر فوق رؤوسكم.
يا لعظام أبيك.
أقسم أن الأمر تحول إلى مأساة عائلية.
في دقيقتين، من أين
إلى أين وصل الموضوع.
انظر يا فرمان.
أقول لك أيضاً.
كن شاهداً.
إذا تركتمونا هكذا في المنتصف،
أشهد الله أن الأمر لن يصل إلى والدي.
أنا من سيبدأ ثأر الدم هذا.
وسأبدأ بك أولاً.
ذهب اللحاف.
انتهت القضية.
كل الدم الذي سيسفك، سفكته أنا.
لا تخف يا أبي.
انظر،
هيا لنلتقط سيلفي أخيراً.
ها، لقد ضغطت
أوه، سفدة.
تعالي يا أختي، تعالي.
ماذا تفعلين هنا؟
أستمتع بهذا المنظر
لآخر مرة.
ماذا يعني ذلك؟
هذه الغرفة التي لم يرضوا أن يعطوها
لا لكِ ولا لي ولا لابنك الراحل...
...سيعطونها للسيد ماهر، كبارنا.
يا سلفتي،
ليس لنا قيمة في هذا المنزل.
ليأتِ ماهر الغريب ويستولي
على أجمل غرفة.
ليأتِ، وإن أرادوا فليعطوه المنزل باسمه.
يا فتاة، لقد اتصلت بكِ عدة مرات،
لماذا لا تجيبين؟
نعم، لقد اتصلتِ يا سفدة.
إحدى عشرة مرة.
ماذا حدث؟
لقد قلقت.
هل يتصل أحد بإنسان إحدى عشرة مرة؟
لقد كدت أفقد عقلي.
عندما لم تجيبي، قلقت واتصلت.
أين كنتِ؟
ذهبت لأرى سيلا.
إلى منزل أخي.
سيلا تعيش هناك أيضاً يا سفدة.
لماذا لم تخبريني؟
كنت سآتي أيضاً.
ما هذا الاستجواب؟
ذهبت لأرى كنتي وأعطيها بعض المعنويات.
أوه.
هل رأيتِ أخي أيضاً؟
يا صبري.
ماذا تحاولين أن تقولي يا سفدة؟
أقول لا تفتحوا الدفاتر القديمة.
أقول لا سمح الله.
أقول لا يمكن أن يحدث مثل هذا الأمر.
أقول لا تدعوا الجمر يشتعل من جديد.
لا تتحدثي بكلام فارغ.
لقد ذهبت إلى هناك من أجل ابني.
احتضاني لكمال من جديد يعتمد على سيلا.
ماذا تقولين؟
كمال قد مات.
سيولد من جديد.
أستغفر الله.
يا سلفتي، هل أصابكِ مس؟
ذلك الطفل ليس كمال.
إنه طفل سيلا.
طفلي، طفلي.
أستغفر الله.
الهاتف يرن.
فرمان، ضاع في دنيزلي...
ماذا؟ ماذا
فعل، ماذا فعل؟
لا تقل إنه مات.
هاه؟
هل دخل المستشفى؟
أي مستشفى؟
أرسل الموقع، أرسل الموقع!
ماذا حدث؟
هل حدث شيء
لأحد؟
سيلا.
حاولت أن تقتل نفسها.
ماذا؟
على أي حال، لم تمت.
لم تمت، هم في طريقهم إلى المستشفى.
هل أبي بخير؟
بخير.
لقد تجاوز مرحلة الخطر.
عملية السيد كورشاد
سارت على ما يرام. الحمد لله.
لم يتعرض لأي ضرر من
إصابة الرأس.
لا يوجد نزيف.
الضلوع مكسورة.
ولكنها ستلتئم.
هناك كسور مفتتة.
خاصة في ذراعه اليمنى.
لكن الأهم هو وجود قطع عميق
وتمزق في الأعصاب في يده.
وهذا يتطلب عملية جراحية
مجهرية.
أتحدث عن عملية واحدة،
وربما أكثر من واحدة.
يعني، هل يمكن أن يبقى ضرر؟
للأسف، يمكن ذلك.
قد لا يتمكن من استخدام يده اليمنى مرة أخرى.
ولا يبدو ممكناً أن نجري
العملية هنا.
ولكن من ناحية أخرى، هو محظوظ جداً.
اتصل بنا أستاذ جامعي مرموق جداً.
وهو بروفيسور.
وناجح جداً في مثل هذه الحالات.
لديه مستشفى في إسطنبول
متخصص فقط في الجراحة المجهرية.
سنقوم بنقل والدكم إلى هناك غداً.
من أين سمع ذلك الأستاذ عن أبي؟
هو صديق عائلة مقرب جداً لنا.
وهو طبيب ناجح ومحبوب.
شكراً.
سيد سليم.
شكراً على كل شيء يا دكتور.
على الرحب والسعة.
أتمنى له الشفاء العاجل.
غداً سننقل والدك.
شكراً لكم.
أنا من يجب أن أشكركم.
جانفيزا، هل يمكننا التحدث قليلاً؟
تفضل، لنتحدث.
لو ذهبنا إلى المقهى، وتحدثنا معاً على انفراد؟
لا تخافي،
لن أخطفكِ.
أريد فقط أن أتحدث.
إذا سمحتِ بذلك طبعاً.
ليس لي أي حق عليكِ.
نحن لسنا شيئاً لبعضنا في النهاية.
والزواج كان مزيفاً أيضاً.
لابد أن هذه المعلومة قد وصلتك.
أريد فقط أن أتحدث.
وأنتِ.
الآن
تقود مباشرة إلى إزمير
من هنا، حسناً؟
ماذا سأفعل عندما أصل إلى إزمير؟
لا أعرف ماذا ستفعل.
انظر، أنا أدرك أنك قلق
ولكن لا توجد مشكلة بالنسبة لك، حسناً؟
ثق بي، حقاً لا توجد.
ربما لن تحتاج حتى
للذهاب إلى إزمير.
الشيء الوحيد الذي أطلبه منك،
هو أن تنطلق بعد ساعة بالضبط.
هل يمكن؟
شكراً لك.
حسناً، هيا
وداعاً.
لقد أحضرت لكِ قهوة بالحليب.
كما تريدين.
شكراً لك.
هذا الرجل خدعنا يا جانفيزا.
يا لها من أفعى كبيرة.
زواجنا أيضاً من تدبيره.
هل يهم؟
يهم.
أنتِ فزتِ.
هل ما عشتِه منذ الصباح
يستحق ذلك؟
أليس هذا حراماً عليكِ؟
الرجل استغلكِ.
استغلكِ.
استغلكِ من أجل انتقامه من والدك.
هل تظنين أنني لا أرى مدى
انكسار قلبك؟
يجب أن أعترف أنني كنت أعلم أن ماهر
لن يأتي.
وكنت أعلم أنني سأفوز في تلك اللعبة.
أشعر بالحقارة مثل ذلك
الرجل.
لكنني لن أفعل مثله.
لن أكون مثله.
ماذا يعني هذا؟
يعني...
...أنتِ حرة.
يمكنكِ الذهاب إلى أي مكان تريدين،
وفعل ما تريدين.
أنا لست رجلاً سيئاً.
أعلم أنني لم أبدأ معكِ جيداً.
في بداية قصتنا، كان زواجنا
اتفاق عمل.
بعد ذلك، تحول إلى طموح.
وبهذا الطموح، ألحقت بكِ الكثير من الضرر.
أنا آسف جداً لهذا
وأعتذر لكِ كثيراً.
أنتِ فتاة استثنائية.
الجميع يتمنى أن تكون لديه زوجة مثلك.
أنا أريد كثيراً أن تكوني زوجتي.
طبعاً إذا أردتِ أنتِ أيضاً.
وأعلم أنكِ لن تريدي
في هذه الظروف.
أقترح عليكِ أن نبدأ من جديد.
لم أفهم.
أن نتعرف على بعضنا من جديد.
أريد أن أعرّفكِ على
سليم الحقيقي.
أعتقد أنكِ ستحبينني.
انظري، هل تعرفين ماذا سنفعل؟
لنأخذ والدك.
لنذهب إلى إسطنبول.
في ذلك الوقت، ستكونون ضيوفي.
لنعالج والدك.
بعد ذلك، لنتعرف على بعضنا،
لنقضِ بعض الوقت.
إذا قلتِ إنكِ لا تريدين...
...سنتصافح وننفصل.
يمكنكِ الاتصال بي في أي وقت تريدين.
سآتي إليكِ دائماً.
أو تقولين...
...سليم، أنا لا أريد أن أرى
وجهك حتى.
أقسم لكِ أنني لن أظهر
أمامكِ مرة أخرى.
ما رأيكِ؟
هل نتعرف على بعضنا من البداية؟
كفى، هل سنظل نراقب
قدمك هنا؟
أخي، ماذا أفعل، باطن قدمي يحكني.
هل سأذهب إلى الطريق أم ماذا
أخي مصطفى، أنت تغضب بسرعة.
لا تتوتر إلى هذا الحد.
ألا أتوتر؟
ابنتي كادت تموت.
فرمان
اخرج من هنا بحق الله.
نحن أصلاً في قمة توترنا.
حسناً يا ابنتي، لماذا تغضبون؟
يا إلهي.
يا فتاة، يا مشاغبة.
هل رأيتِ، كيف أثرتِ على والدك
ثم تقع كل المشاكل على رأسي.
يا صبري.
لا تنزعجي يا سيلا.
أتمنى لك الشفاء العاجل يا مصطفى.
أخي، لنحضر شيئاً من الشاي والقهوة.
الله هو الذي يهب الحياة والله هو الذي يأخذها.
ليت الجميع يدركون هذا.
لحسن الحظ، لم يحن أجلكِ.
لم أكن أعلم أن إرادتكِ
ضعيفة إلى هذا الحد.
هل ظننتِ أن هذا الأمر سينتهي عندما تموتين؟
لستِ أنتِ فقط من سيموت.
إنها سلالتنا التي تحملينها في بطنك.
مرة أخرى...
...لن تقدمي على مثل هذا العمل.
هل هذا مفهوم؟
لم أكن أتوقع هذا من سيلا أبداً.
أليس لدى ابنتك أي ثقة
بنا يا مصطفى؟
لقد ارتكبت حماقة.
قالت لي إنها لم ترد أن تضع
أحداً في موقف صعب.
بالطبع سمعت عن حال ماهر.
لقد فقدت الأمل.
إذا كان هناك موقف صعب، فليكن.
لن نترك سيلا ولا حفيدنا في المنتصف.
إذا أعطينا وعداً، نفي به.
وعد أورفلي.
لقد رأينا وعدكم هذا الصباح.
كيف حال ابنتنا سيلا؟
بخير، بخير، والطفل بخير أيضاً.
الحمد لله، سررت بذلك.
أنا أحضرت الشاي أيضاً.
أمي، هل تشربين؟
عندما تخرج سيلا غداً،
ستأتون إلى منزلنا.
السبب؟
ماهر سيأتي إلى المنزل غداً.
كيف سيحدث ذلك؟
هل نصدقكم مرة أخرى؟
بدمي، باسمي،
بشرفي، أقسم.
ماهر سيأتي إلى المنزل.
سواء صدقت أم لم تصدق.
سيدة آفت، كيف يمكنكِ
أن تكوني متأكدة إلى هذا الحد؟
وإذا لم يأتِ؟
إذن تعالوا إلى جنازتي.
أستغفر الله.
لا.
لا، لا، لا تخرج.
لا تخرج، لا تخرج، لا تخرج.
سيدتي غولزار، هيا اتركي ذلك الآن.
انظري، لقد أعددنا الشاي في الأسفل.
وهناك كعك أيضاً، من النوع
الذي تحبينه كثيراً.
هيا تعالي اجلسي معنا لترتاحي.
لقد تلطخ بالكامل.
انظري، مثل بقعة دم.
لا تخرج.
آه، ملابس كمال الصغيرة...
لقد تلطخت كلها.
وكل شيء قد تدمر.
سيلا ستخرج من المستشفى، والطفل سيولد.
يجب أن أنظف هذه الملابس.
لا، لا تحزني.
ما زال هناك وقت طويل لولادة الطفل.
وأنا أعرف طريقة،
رأيتها على الإنترنت.
أنا وأختي هافوش سنهتم بها.
هيا تعالي إلى الأسفل.
يا مسعودة، لدي الكثير من العمل، ألا ترين؟
يجب أن أزيل هذه البقع اليوم.
ألن تأتي؟
سترة كمال الصغيرة.
سأنظفها كلها.
سألبس كمال ملابسي في الربيع.
يا فتاة، هل رأيتِ وجه السيدة آفت؟
كيف خرجوا وهم متوترون.
يا فتاة، سيلا كانت على وشك الموت،
بالطبع سيخرجون.
ليعض لسانك، يا فتاة، استغفري الله.
والدها المجنون ذاك،
لن يترك حجراً على حجر في هذا المنزل.
أوه، قبل أن يصل الأمر إلى والدها.
الكنة المجنونة سفدة ستهدم هذا المنزل فوق رؤوسنا، والله.
أوه!
يا لكم من ثرثارات.
هيا.
ماذا نفعل يا أختي؟
بالإضافة إلى أن هذه ليست نميمة.
إنها تحليل.
أوه!
هيا اتركوا تلك البذور.
لقد عجنت عجينة السمبوسك للصباح.
اطويها جيداً وضعيها في الثلاجة.
أوف! ظهري يؤلمني والله.
لم تأتِ.
ألم تقولي إننا صنعنا من كعكتها؟
قلت.
إذن؟
يا أختي، حالتها آلمت قلبي.
المرأة لا تعرف كيف تتعامل مع حزنها.
ليس سهلاً.
لقد علقت كل آمالها على الطفل.
وسيلا أيضاً.
المرء يفكر قليلاً.
إنها تقتل روحين في آن واحد.
إذا لم تفكري في نفسك.
فماذا عن الطفل؟ لا أعرف يا ابنتي.
الناس يعيشون أشياء داخل أنفسهم.
أنتِ على حق. يداها تمزقتا يا.
لقد ملأت الماء المغلي،
ورمت الملابس الصغيرة فيه.
تبكي لأن البقع لا تخرج.
لا سمح الله.
قالوا إن زوجة السيد محمد جنت.
ألا تكون السيدة غولزار كذلك؟
لا سمح الله.
يا أختي.
يا إلهي، أخذ الفتاة وذهب، ماذا يتحدثان؟
سأذهب لأرى، أنا لا أثق بذلك الرجل.
أين جانفيزا؟
ذهبت لتتحدث مع السيد سليم.
يا إلهي، ماذا سيتحدثان؟
الرجل كاد يقتلهم.
لقد ساق السيارة باتجاه ماهر،
ثم وقع الحادث لتجنب الاصطدام.
ماذا نفعل يا بني؟
جانفيزا وافقت على التحدث.
ماذا كانت ستفعل الفتاة؟
أليس هو زوجها؟
ما كان يجب أن تتركوها، ما كان يجب أن تسمحوا بذلك.
لا، ليس زوجها.
ماهر رتب الزواج،
الزواج كان مزيفاً.
هل هذا حقيقي؟
إنهم قادمون.
تحدثنا مع جانفيزا حول كيفية
التصرف من الآن فصاعداً.
سنذهب أنا والسيد سليم إلى إسطنبول.
ماذا؟
ماذا تقولين يا جانفيزا؟
أبي سيتلقى العلاج.
كإجراء روتيني بعد العملية،
أدخلوا السيد كورشاد إلى العناية المركزة.
لن تتمكنوا من رؤيته أيضاً.
لا تنتظروا هنا عبثاً.
استعدوا، سأوصلكم إلى المنزل.
وبعد ذلك، ستأتون غداً
مع سيارة الإسعاف.
أنتم...
...ألن تأتي يا سيد سليم؟
سنأتي أنا وجانفيزا بالطائرة.
لقد حجزت التذاكر.
سنتوجه إلى المطار من هنا.
يجب أن نذهب مبكراً.
قبل أن يأتي السيد كورشاد
يجب أن نقوم بالتحضيرات.
جانفيزا.
عفواً.
يجب أن تأتي معي.
سنأخذك للتصوير بالرنين المغناطيسي.
لماذا؟
أنا بخير.
كان كتفي يؤلمني قليلاً، ويبدو أنه يتحسن.
خطر ببال الطبيب
شيء بعد أن رآكِ.
لقد رأى شيئاً في أشعتك.
طلب تصويراً بالرنين المغناطيسي ليتأكد.
اذهبي يا ابنتي.
اذهبي وافحصي نفسك.
لكننا في عجلة من أمرنا.
يجب أن نذهب إلى المطار من هنا.
سنفوت الطائرة.
لن يستغرق الأمر أكثر من خمس عشرة دقيقة.
لنجري الفحص إذن، طبعاً.
من فضلك اتبعيني.
لا يمكنكم تجاوز هذه النقطة.
لم أفهم.
هذه غرفة الرنين المغناطيسي، تحتوي على إشعاع
عالٍ. وهو ضار لكم.
ليست مشكلة بالنسبة لي، يمكنني الدخول.
ستكون مشكلة بالنسبة لنا.
الإجراءات هكذا.
انتظروا، لن يستغرق الأمر عشر دقائق حتى.
تفضلوا.
اسرعوا.
لم أفهم.
من فضلكِ تعالي معي.
ماذا يحدث يا؟
سيدتي، أسرعي من فضلك.
إلى أين تأخذني، اتركني.
من فضلك أسرعي.
يا اترك ذراعي،
من أنت؟
من فضلك. قل شيئاً، من أنت؟
من فضلك. لا أريد المجيء!
ما هي مشكلتك يا؟
قل شيئًا الآن.
لماذا أتينا إلى هنا؟
قل شيئًا.
تلك السيارة.
عملي انتهى هنا.
إلى أين؟
ألم أقل لك
أن لا تظهر أمامي مرة أخرى؟
قلتِ.
لماذا أنت هنا إذن؟
لأنني أعطيتك وعداً.
عن أي وعد تتحدث حتى الآن؟
هل جعلتني لعبة لك؟
لم يكن هناك كذب في أي وعد أعطيته لكِ،
أو أي شعور.
لم أعد أصدقك.
جانفيزا، أقسم على روح أبي...
...لقد علمت من أنتِ في الكهف،
عندما هربتِ من الزفاف.
أقسم.
لكن الحقد أعماك، أليس كذلك؟
ومع ذلك تركتني في تلك المحطة وذهبت.
ومع ذلك جلستني أنا وسليم
على طاولة عقد القران.
أقول لكِ كنت مجبراً.
كان مزيفاً، قلت لك يا.
أنا لم أكن أعلم أنه مزيف.
لقد عشت ذلك الألم، ذلك الخوف.
أنا آسف.
لا تعتذر.
لا تلمسني، ماذا تفعل يا؟
ماذا تظنني؟
لقد أوصل
لقد أوصلتَ أبي إلى حافة الموت.
لقد لعبت بي،
استخدمتني في خطتك.
والآن تظهر أمامي.
هل أفرح لأنك
ستتزوجني؟
هل تظن أنني سآتي معك؟
جانفيزا.
اهدئي قليلاً.
سأصلح كل شيء.
حسناً؟
لا يمكنك.
لم أعد أريدك بعد الآن.
ماذا ستفعلين إذن؟
أرجوكِ قولي لي.
والدك ليس في وعيه.
أنتِ قلتِ ذلك.
شخص مجنون يطاردك.
ماذا ستفعلين إن لم تأتي معي؟
هو ليس مجنوناً.
على الأقل هو أكثر صدقًا منك.
اغرب عن وجهي الآن.
لقد انطلق السهم من القوس مرة.
ماذا يحدث هنا بحق الجحيم؟
أين هما؟
المصعد!
ماذا تفعل يا هذا؟
ماهر ماذا تفعل؟
لا تصدري صوتاً! انتبهي لرأسك!
لا أريد
أن آتي معك. هل تتركني؟
لا تقولي كلاماً فارغاً.
ماهر اتركني.
هل تتوقفين يا جانفيزا؟
اتركني لا أريد.
اصمتي. ماهر
ماذا تفعل؟
أقول لكِ لا أريد، ألا تفهمين؟
ادخلي هنا، انتبهي
لرأسك. اتركني. يا ماهر.
ادخلي للداخل.
يا اتركني.
أنتِ أجبرتني على هذا.
لا أريد.
لا أريد أن آتي معك.
يا اتركني يا ماهر.
ماذا تظن نفسك فاعلاً؟
هل أنت قاطع طريق؟
أي نوع من الشرطة أنت؟
لم أعد شرطيًا بعد الآن.
أقف أمامكم الآن كمواطن عادي
اسمي ماهر.
اللعنة.
ماهر!
ماذا يعني ذلك؟
تم إيقافي عن العمل.
بسبب ذلك الرجل الذي تريدين العودة إليه.
لقد نصبوا لي كمينًا.
العملية فشلت.
ربما لأنهم أبرياء يا ماهر.
أي أبرياء يا جانفيزا؟
أنا متأكد من أنهم مذنبون
بقدر تأكدي من أن اسمي ماهر.
لا تقل كلامًا فارغًا.
اربطي هذا الحزام.
إنه يصدر صوتاً.
هيا اربطيه من فضلك هيا.
سافاش،
يا ولدي.
أنت لا تفعل شيئًا، أليس كذلك يا بني؟
أمي، أنا متعب أصلاً،
لا تزعجيني.
حسنًا، لكن من أين جاء هذا الرنين المغناطيسي إذن؟
هل خططت لشيء؟
بحق الله قل لي.
أمي.
انظري، مهما قلتِ، ومهما فعلتِ.
سأخطف فيزا،
لن أتخلى عنها.
يا بني، ألا تفهم؟
هؤلاء سيقضون عليك.
لن يرحموك.
إذا فعلت شيئًا، عد فورًا
أرجوك. لم أفعل
شيئًا يا أمي، لم أفعل شيئًا.
حسناً.
معي
تعال
نذهب.
أين جانفيزا؟
ماهر خطف جانفيزا.
امشِ.
أنت ترتكب خطأ.
أعدني قبل فوات الأوان.
هل أنت جادة؟
ألا تفهمين الكلام؟
لن أترككِ.
لم أعد أريدك بعد الآن.
جانفيزا، أنتِ لا تستطيعين الكذب.
أنا لست جيدًا في الكذب مثلك.
إنها ليست كذبة على أي حال، لم أعد أريدك.
لماذا نحن على الطريق السريع، إلى أين نذهب؟
إلى أنطاليا.
أنطاليا؟
نعم.
ماذا سنفعل في أنطاليا؟
لدي أصدقاء هناك.
ظننت أنهم سينجزون الإجراءات بشكل أسرع.
أي إجراءات؟
الزواج.
أنت جاد.
أنا وأنت...
...لا يمكن.
لماذا لا يمكن؟
السبب؟
لقد كان ممكنًا الليلة الماضية في الكهف.
ألم أكن قدرك؟
ألم أكن قمرك ونجمتك، ماذا حدث لذلك الأمر؟
في ذلك الوقت، لم يكن بيننا قبر والدك.
العائق الوحيد بيني وبينك
هو أنني آلمتك.
سأصلح هذا.
سأجعلكِ تسامحينني.
أعدك.
عندما مات والدك،
من يدري ماذا عانيتم.
لقد رأيت والدتك.
طبعًا الآن بدأت أفهم
من هي حقًا.
لقد أخذتها إلى المقبرة.
إلى قبر والدك.
حالة والدتك حطمت قلبي.
المرأة فقدت عقلها.
ربما أنتِ أيضاً كل طفولتكِ
وكل سعادتكِ...
حسناً، اصمتي من فضلك.
لا يمكن للإنسان أن ينسى هذه الأشياء يا أورفالية.
الإنسان لا يستطيع أن ينسى والده،
أمه، وكل طفولته التي سلبها
رجل ما، ولا يستطيع أن يبرد حقده.
وأنا ابنة ذلك الرجل.
هل تظنين أنني لم أفكر في هذه الأمور؟
فكرت.
فكرت كثيرًا، منذ أن كنا في الكهف.
لا يجب أن يتحمل الأطفال
ذنوب آبائهم.
هل فهمتِ؟
أنتِ بريئة في هذه القصة.
أنتِ لستِ ابنة كورشاد.
أنتِ شهرزاد.
شهرزادي أنا.
هل فهمتِ؟
لن أترككِ أبداً.
أعدك.
ليتني كنت فقط شهرزاد.
شهرزادك أنت.
لكنني ابنة كورشاد كيليمجي.
ستتذكرين هذا يوماً ما.
حتى لو قلتِ إنكِ لن تتذكري،
ستتذكرين.
أمي.
نعم؟
لن تنتحري وتسببي لنا
صدمة، أليس كذلك؟
هل أنا إنسانة تأخذ الروح
التي وهبها الله؟
لا تتحدثي بكلام فارغ.
وما أدراني، لقد أقسمتِ
أيمانًا عظيمة هناك.
غدًا إذا لم يأتِ ماهر،
تعالوا إلى جنازتي وما إلى ذلك.
قلت ذلك، وماذا في ذلك؟
ماهر لن يأتي.
لذلك قلت ذلك.
من قال إنه لن يأتي؟
يا إلهي، أبطئوا قليلاً.
إلى أين تأخذونها هكذا؟
نحن ننقل المريضة،
قلنا لكم يا سيدتي.
حسنًا، ولكن ما هذا النقل في هذا الوقت؟
آه! وهذا ليس أكبر
مستشفى في دنيزلي؟
أين يوجد مكان آخر؟
سيدتي، نحن لا نتصرف من تلقاء أنفسنا.
نحن نتبع التعليمات التي أعطيت لنا.
هل تلقيتم تعليمات من محمد؟
لنقلها إلى مستشفى أفضل.
نعم، نعم. الدكتور محمد
هو من قرر.
أي طبيب يا بني؟
محمد يلماز.
مدير الأمن، زوجي.
يا سوزان، لماذا لا يعرفونه؟
يا سيدتي ثريا، توقفوا لحظة.
إلى أين تأخذونها إذن؟
إلى أي مستشفى تأخذونها؟
انظروا، لا يسمعونني حتى.
يا، إلى أين تأخذونها،
إلى أي مستشفى تأخذونها أقول لكم.
سيدتي، إذا سمحتم
لنا، سنقوم بعملنا.
حسنًا، هل ينتظرني محمد
هناك الآن؟
نعم.
حسناً.
انتظروا.
يا انتظروا.
سأتصل بالسيد ماهر
أولاً، حسناً؟
لا يمكنكم أخذها هكذا
بشكل مفاجئ بدون علمه.
لقد أخبرنا السيد ماهر بالفعل.
وبدون موافقة قريب،
لا يمكننا إجراء النقل.
كونوا مطمئنين.
حسنًا يا سوزان، لقد بالغتِ في الأمر.
أوه، ليس من المعقول أن يخطفوا
زوجة مدير أمن كبير.
انظري، زوجي قام بلفتة جميلة لي.
ينقلني إلى مستشفى
أفضل تجهيزًا.
ما المشكلة في ذلك؟
يا حسناً،
هذا صحيح ولكن لا أعرف.
سآتي معكم يا سيدتي ثريا.
ممنوع على أقارب المرضى
ركوب سيارة الإسعاف يا سيدتي.
إذا أردتم، يمكنكم متابعتنا
بسيارة أجرة.
شكراً لتفهمكم.
لا تقلقي.
هيا.
هيا لا تقلقي.
يا الهاتف.
سيد سليم.
هم أمامنا ببضعة كيلومترات.
ماذا نتبع نحن؟
المفوض.
كيف يعني، هل وضعت جهاز
تعقب في سيارة الرجل؟
لماذا تفاجأت إلى هذا الحد؟
من أين كنت تعلم أنه سيخطف جانفيزا؟
أنا أعرف كل شيء.
أنا أعرف كل شيء قبل أي شخص آخر.
امتلاك كل شيء يتطلب هذا.
كنت تعرف كل شيء إذن.
إذن كنت تعرف أيضاً من هو ماهر
الحقيقي.
منذ البداية.
لقد علمت عندما خطف جانفيزا
في المطعم.
منذ ذلك الحين وأنا أراقبه.
إذن أنت...
...عندما هربت جانفيزا، كنت
تعرف أين هي أيضاً.
أنت خدعت السيد كورشاد.
لقد أخذت كل ممتلكاته بحجة
هروب ابنته.
أنت خدعتنا.
لم أخدعكم.
لقد ضمنت عدم الخسارة وجعلتكم
محتاجين إليّ.
سيد سليم، لقد توقفوا.
أعتقد أنهم في منطقة استراحة.
لنسرع.
لماذا توقفت؟
ملابس.
خذي.
هل اشتريت لي فستاناً؟
نعم.
يعني، فكرت أنكِ لا تريدين
التجول بفستان الزفاف.
بالإضافة إلى أن فستان الزفاف
الذي اشتراه ذلك المجنون. يبدو غريباً.
هل هذه لعبتك الجديدة أيضاً؟
أي لعبة؟
أذهب أنا ثم تتركيني هنا
وتهربين، أليس كذلك؟
أنا آسف جداً.
حقاً.
لا يوجد لعبة، ولا يوجد خطة.
هذا كل شيء.
نحن معًا يعني.
نحن معًا من الآن فصاعدًا، أعدك.
هيا غيري ملابسك.
أنا أنتظرك هنا.
ألو سوزان؟
سيد ماهر، لقد أخذوا والدتك.
سيقومون بنقلها.
قالوا إن لديك علماً بذلك.
ماذا، أي نقل؟
ماذا حدث لوالدتي؟
لم أفهم،
سألت هل ابنها يعلم.
سألت هل أتصل به، لم يسمعوني أبداً.
وضعوها في سيارة الإسعاف وأخذوها.
عفواً.
أريد أن أطلب منكم شيئًا.
هل يمكنكم مساعدتي؟
بشكل عاجل جداً.
سأشرح لكم في السيارة.
سوزان، أي أخذ؟
ماذا حدث لوالدتي؟
لا أعرف أبداً.
قالوا إنك تعرف.
لا، ليس لدي أي علم بأي شيء.
حسناً، سأتصل بكِ، هيا أغلقي.
ماذا يحدث بحق الجحيم؟
سليم.
سيد سليم، السيارة هناك.
ماذا يحدث؟
أين ماهر؟
أي ماهر يا أخي، هل أنت مجنون؟
أين جانفيزا؟
ماذا تقول أنت؟
أنا لا أعرف من تسأل عنه.
تكلم يا رجل،
سأقطعك إربًا.
سيد سليم...
...السيارة ليست هذه.
الجهاز تم تركيبه في السيارة لاحقاً.
اللعنة، لقد لاحظ.
جانفيزا...
...جانفيزا، يجب أن
نخرج، هيا.
جانفيزا.
جانفيزا، هل أنتِ هنا؟
هل أنتِ في الداخل؟
هيا يجب أن نذهب.
سيدي.
هذا مرحاض النساء.
من فضلك اخرج.
عفواً.
أنا كنت أبحث عن صديقتي
لذلك.
لقد نظفت هذا المكان للتو.
لا يوجد أحد هنا.
كان هناك شخص يرتدي فستان زفاف.
هل رأيتها؟
فستان زفاف أبيض.
فستان زفاف بمعنى الكلمة.
نعم. كان هناك
امرأة ترتدي فستان زفاف.
حتى أنه لفت انتباهي فستانها.
حسناً، أين هي الآن؟
لقد ذهبت.
كيف ذهبت؟
ركبت سيارة في الخارج وذهبت.
وكانت معها عائلة.
هل كانت زوجتك؟
لا، لا. لا تفعل هذا يا بني.
أمك عائدة إلى منزل والد زوجها.
ونحن ننتظرك أيضاً يا ماهر.
ماذا فعلتم أنتم؟
أمي.
لماذا ترتدين فستان زفاف؟
لأنني أصبحت عروساً.
لا يمكن أن تصبحي عروساً وحدك.
أين العريس؟
يا جيلين،
إذا أردتِ، لنسأل أسئلة أقل، هاه؟
لا نضايق الأخت، ما رأيك؟
إذا أردتِ، يمكننا توصيلك إلى المنزل.
أو إلى أي مكان تريدين
الذهاب إليه، يمكننا توصيلك.
شكراً جزيلاً، لكن لا داعي.
يكفي أن تتركوني عند
محطة الوقود القادمة.
عائلتي ستأخذني من هناك على أي حال.
إذا كان هناك أي شيء
يمكننا القيام به من أجلك...
...لا تترددي في القول.
يمكننا أيضاً أن نأخذك إلى الشرطة.
لا، لا، لا داعي للشرطة إطلاقاً.
لقد قدمتم لي معروفاً كبيراً بالفعل.
ماذا ستفعلون أكثر؟
شكراً لكم.
حسناً.
سامحوني، وشكراً لكم مرة أخرى.
إذا أردتِ، يمكننا البقاء معكِ
حتى تأتي عائلتك، هاه؟
وبذلك لا تبقين وحدك.
لا داعي لذلك،
لا تقلقوا، سيأتون قريباً على أي حال.
حسناً، وداعاً.
حسناً.
يا إلهي، ماذا سأفعل
الآن؟
مرحباً.
هل يمكنني أن أطلب منكم شيئًا؟
تفضلوا.
هل يمكنني استخدام هاتفكم؟
بالتأكيد.
شكراً لكم.
الشخص الذي تتصل به غير متاح حالياً.
يا سارة، لماذا هاتفك مغلق؟
أين كنت بحق الجحيم؟
أين كنت؟
ذهبت لأحضر ماء.
يا بني، انظر إلى همومنا وانظر إلى
همومك، هاه؟
لماذا، ماذا تفعلون،
تنتظرون هنا بلا فائدة؟
لا ننتظر بلا فائدة يا بني.
ننتظر أخباراً، أخباراً.
هل فهمت؟
لا تختفِ في أي مكان مرة أخرى على هواك.
من هذا بحق الجحيم؟
لا أعرف، لم أسجله.
افتح.
لا، لا، لابد أنه أحد أصدقائنا.
سأتصل به لاحقاً.
افتح يا بني، افتح.
افتح الهاتف.
قلت سأتصل به لاحقاً.
ضعه على مكبر الصوت. هيا.
أجب هيا يا بني.
افتح.
ألو.
عم سافاش، أنا جانفيزا.
الآن،
تعرف أين هي غاليتي
فوراً.
نذهب ونجدها.
نساعدها، ونحضرها
إلى هنا، حسناً؟
هيا.
ألو.
عم سافاش، هل تسمعني؟
عم سافاش، هل تسمعني،
أنا جانفيزا. هل أنت هناك؟
عم سافاش، هل تسمعني؟
هل أنت هناك؟
أنا هنا.
عم سافاش، يجب أن تأتي إلى هنا فوراً.
يجب أن تساعدني.
يجب أن تأتي وتأخذني فوراً.
ألو.
جانفيزا.
هذا الرجل مجنون تماماً!
لا تعودي! اهربي!
ماذا؟
عم سافاش.
عم سافاش، هل تسمعني؟
سيدتي، هل أنتِ بخير؟
عم سافاش، هل تسمعني،
قولي شيئًا أرجوكِ.
عم سافاش.
البقية في حياتك يا حبيبتي.
عمك سافاش انتقل إلى رحمة الله.
الآن إذا لم تخبريني بمكانك...
...سأرسل ذلك الماهر إلى
جانب سافاش.
سيدتي، ماذا تفعلين؟
لماذا أغلقتِ الهاتف؟
من فضلك لا تفتحي الهاتف، حسناً؟
أرجوكِ لا تفتحي الهاتف.
ماذا حدث، لماذا لا أفتحه؟
سأتصل بالشرطة فوراً.
انظروا، سيجدون مكاني.
من فضلكم لا تفتحوا الهاتف.
على الأقل لبضع ساعات، حسناً؟
حسناً.
يا إلهي، ساعدني.
يا إلهي، ساعدني، لا أستطيع العودة.
لا أستطيع العودة.
يا إلهي، يا إلهي، ساعدني.
هل جننتِ؟
إلى أين تهربين؟
لقد قتل العم سافاش!
ذلك المجنون أطلق النار
على العم سافاش. وهو يلاحقنا أيضاً.
جانفيزا، انظري
إليّ. انظري إليّ.
اهدئي.
اهدئي، أنا هنا.
أنا هنا.
حسناً؟
لا أحد يستطيع أن يؤذيكِ،
لا تخافي.
لا تقلقي.
سنذهب من هنا.
هيا تعالي.
هيا بسرعة.
ادخلي، هيا ادخلي.
كم مرة قلت لك.
مرة أخرى... ستجد هذه الفتاة وتحضرها لي!
قل لرجالك...
...أن يقطعوا كل الطرق.
وأريد ذلك الماهر أيضاً.
لا أحد يستطيع أن يأخذ ما هو لي مني.
اصمت يا رجل!
من أنت لتعطيني الأوامر؟
اعرف حدودك!
من أنا ليس مهماً.
من أنت هو المهم.
لقد التزمت باتفاقي معك.
لقد قمت بواجبي.
لقد أخذت تلك البضاعة وسلمتها.
الآن أنت ستفعل ما أريده.
بوريس.
لقد قضيت سنوات في هذا العمل.
فقط لأكون هنا،
وأضغط على ذيول تلك الكلاب.
لكنهم لا يتركون أي أثر.
انظر، توقف عن قول الهراء.
هذا ليس المكان المناسب.
اصمت. لن أصمت.
إذا لم تفعل ما أقوله، فلن أصمت.
ستجد تلك الفتاة.
ستحضرها لي.
وستسحق رأس ذلك الماهر.
سيد بوريس.
عفواً.
زحمة الصباح.
أين نحن؟
أليست هذه إسطنبول؟
إسطنبول.
لماذا أتينا إلى هنا؟
ألم نكن ذاهبين إلى أنطاليا؟
الخطط تغيرت على الطريق.
ماهر، سليم. ذلك الرجل سيأتي إلى هنا أيضاً.
لا تقلقي. لن يتمكن
من الوصول إلينا، لا تخافي.
سيجدنا.
لا يمكننا البقاء هنا.
اهدئي.
لن يجدنا.
أعرف مكاناً في المدينة
لن يجدنا فيه أبداً.
حسناً، نحن ذاهبون إلى هناك.
أين ذلك المكان؟
سترين عندما نصل.
انظري، يقولون إنها مدينة الحكايات الخيالية.
أعلم، رأيتها على التلفزيون.
نحن نقترب من الجسر، انظري.
استمتعي بالمنظر. إنه جميل جداً.
يا عزيزي.
يا عزيزي. يا عزيزي.
يا.
نظراته لم تتغير أبداً.
آه يا عزيزي.
أليس هذا محمد أيضاً؟
آه!
كيف كان محمد عندما كان صغيراً؟
مثلاً، لا أعرف...
...هل كان مشاغباً؟
انظري، أليس هذا محمد أيضاً؟
ابني الشجاع.
قطعة من أسد.
كان هادئاً جداً.
لم يكن كالأطفال.
كان عاقلاً جداً...
كان قلبه مليئاً بالرحمة.
عندما كنت أطعمه، كان يمسك بيدي ويقبلهما.
كان ينام وهو متمسك بشعري.
أمي...
...هل أنتِ زهرة؟
كان يقول: "رائحتك جميلة جداً".
لم تخرج عن طاعتي أبداً يا بني.
ثم كبر.
لكن تلك الرحمة والمحبة التي في داخله...
...تلاشت ببطء مع سم أفعى.
شيء، محمد...
...محمد سيأتي هذا المساء
إلى هنا، أليس كذلك؟
لن يأتي.
سيأتي.
سيأتي، لا يستطيع أن يبقى
دون أن يراني، سيأتي حتماً.
لن يأتي أسدي.
لن يأتي حتى يوم القيامة.
بسببك...
...لقائي بابني
...تأجل إلى يوم القيامة.
لا تكذبوا.
محمد لن يتركني وحدي...
سيأتي حتماً.
لا تنتظري عبثاً.
لن يأتي.
لكن ابنك ماهر...
...سيأتي.
إذا لم يأتِ محمد...
...إذن...
...ليس لي عمل هنا أيضاً.
أنتِ أخذتِ ابني مني.
لقد مزقتِ قلبي.
لقد أحرقتِ رئتي.
وأنا الآن سآخذ ابنك منكِ.
كل هذه السنوات...
...امتلأت رئتي بالألم
مع كل نفس أخذته.
ستعيشين ما جعلتني أعيشه.
لا يوجد مخرج لكِ من هذا الجحيم.
هل هذا هو المكان الذي لن يجدنا
فيه سليم في المدينة؟
لا طبعاً.
لماذا نحن هنا إذن؟
نحن جائعان.
هل نذهب ونحن جائعان؟
كنا سنأكل في المكان الذي نذهب إليه.
لا أعتقد أنه ستبقى لنا شهية
عندما نصل إلى هناك.
كيف يعني؟
شوربة رأس الخروف للسيدة.
لي أنا.
والكبد يخرج الآن
يا أخي. حسناً، موافق.
شوربة الرأس في الصباح الباكر، هذا جريء بعض الشيء.
لماذا؟
يا إلهي، أنت أيضاً طلبت كبدة.
حسناً، الكبد يؤكل في الصباح،
لكن أليست شوربة الرأس ثقيلة بعض الشيء؟
ألا آكل يا ماهر؟
هل ستضيقها عليّ؟
لا، لا، اشربي، اشربي.
لم تأكلي شيئاً في المساء على أي حال.
نحن نشرب الشوربة في الصباح.
همم.
ونحن نأكل الكبد
نأكل.
أبي هو من عودني.
بعد ذلك لم أستطع التخلي عنها. أنا أحبها.
بالمناسبة، جدتي
تعدها بشكل أفضل.
بمرق العظم، ومتبلة.
ماذا حدث؟
لا شيء.
لماذا تضحك؟
أضحك عليكِ.
في كل لحظة، أفهم أكثر
أنني اخترت المرأة الصحيحة، لذلك.
من أين فهمت ذلك؟
سأسألك شيئًا.
كم نسبة التوافق بيننا؟
كيف يعني؟
توافق امرأة تشرب شوربة الرأس في الصباح،
ورجل يأكل الكبد.
يا اذهب وكل شطيرة أو شيء من هذا القبيل
أليس كذلك؟ لا تشرب
شوربة، هذه هي المشكلة.
هههه!
صحيح.
أنتِ جميلة جداً.
حقاً.
هذه أول مرة تضحكين لي من قلبك.
أو ربما صادف ذلك.
تفضلوا.
لقد أعددتها لكم خصيصاً.
شكراً لك.
ما هذا يا؟
وردة من الطماطم.
عندما ترى زوجين حديثي الزواج في المطعم.
نحن حديثو...
صحيح، صحيح.
اضطررنا للخروج من
الزفاف مبكراً قليلاً. كنا في عجلة.
لذلك أتينا دون أن نغير ملابسنا.
نشكركم جزيل الشكر أيضاً.
بالعافية يا أخي.
ولكِ يا زوجة أخي.
شكراً لكم، شكراً لكم.
سلّم كثيراً على المعلم.
وعليكم السلام.
شكراً لك.
يعني، إذا لم تمانعي...
...هذه أول زهرة لي...
...كانت من الطماطم ولكن...
عفواً.
لماذا تصرفت وكأننا متزوجان؟
ماذا كنت سأقول للرجل؟
الرجل صنع وردة من الطماطم.
لقد بذل جهداً كبيراً.
هل كنت سأقول خطفت الفتاة من زفافها.
هربنا بسرعة لدرجة أننا لم نغير
ملابسنا؟ هل كان ذلك أفضل؟
هيا كلي طعامك.
هل هو لذيذ إلى هذا الحد؟
خذي من اللحم أيضاً.
هل تستطيعين أكل هذا في الصباح حقاً؟
أوه.
هاه، السمبوسك جاهز.
خذي، ضعيه في الطبق، هيا.
يا أختي.
نعم؟
هل سيدعون هذه الكنة المنبوذة
إلى المائدة؟
من أين تأتين بهذه الكلمات؟
كنة منبوذة.
ماذا أيضاً؟
لم يدعوها تدخل من عتبة الباب لثلاثين عاماً.
إذن هي منبوذة.
منبوذة ومجنونة أيضاً.
يا للمسكينة.
كم هي سيئة الحظ.
نعم يا.
يا إلهي، لقد انفطر قلبي عندما رأيتها.
صعب جداً. لا تدرك
أن زوجها قد مات.
لا تضع لقمة في فمها.
يا.
ربي لا يكتب علينا
نقصان العقل، صعب جداً جداً.
أوه، والله أوه.
يا سيدتي سفدة، لقد جاءت مع عائلة سيلا.
والمائدة فارغة تمامًا.
يا فتاة، ألم
تضعوا أي شيء على الطاولة؟
لقد انشغلنا بالحديث قليلاً.
لا تقلقي، سأرتب كل شيء بسرعة
البرق الآن.
امشي يا فتاة، يجب أن نشعل النار في العمدة.
إذا سمعنا كلمة من السيدة الكبيرة.
هل تشعلون النار في أنفسكم،
أم أنا أشعل النار فيكم، انظروا.
يا تافهات.
يا إلهي، يا ربي.
جررتنا إلى هنا.
نسقط ونزداد سقوطاً.
أخي، بحق الله لا تتذمر.
انظر، المرأة أقسمت قسماً كبيراً.
آفت لا تقسم قسماً فارغاً.
سنرى.
يا سلام.
من جاء، من جاء؟
أهلاً بكم.
من جاء يا فرمان؟
حبيبتنا.
أنت بخير يا فتاة.
ما شاء الله عليك.
أهلاً بك يا أخي.
أتمنى لك الشفاء العاجل مرة أخرى.
أليس هناك "أتمنى لك الشفاء العاجل" يا سلفتي؟
أتمنى لكِ الشفاء العاجل يا سيلا.
الله لا يرينا هذا مرة أخرى.
أهلاً بكم.
أهلاً بك.
لقد أتينا.
لكن هل أتينا بخير،
أم أتينا عبثاً، سنرى.
بما أنكِ على قيد الحياة...
...لابد أن ماهر قد أتى.
سيأتي.
إنه على وشك الوصول، في الطريق.
لا تبقوا واقفين، تفضلوا.
ارفعي رأسك عن الأرض...
...سيلا هارأوغلو.
ارفعيه و...
...انظري إلى المنزل الذي ستقضين فيه عمرك.
لم آتِ إلى هذا المنزل لأول مرة.
صحيح.
ولكن...
...هذا هو اليوم الأول من حياتك الجديدة.
اليوم هو اليوم الذي ستتخلصين
فيه من كل همومك.
هيا تعالي.
كم هي كبيرة إسطنبول.
لا تنتهي أبداً.
متى سنصل؟
لم يبقَ لنا سوى طريق قصير.
يعني، نظام الملاحة يقول ذلك.
يبدو أننا لم نأتِ للتحرر،
بل للأسر.
ما هذا الكلام؟
لماذا قلتِ شيئًا كهذا؟
إلى أين نذهب،
منذ أن خرجنا من مطعم الشوربة
ووجهك أصبح مثل تمثال.
أنتِ على حق.
عفواً.
ليس المكان الذي أرغب في المجيء إليه كثيراً.
لماذا أتينا إذن؟
اضطررت لذلك.
لماذا اضطررت لذلك؟
من أجل والدتي.
من أجل والدتك.
ومن أجلكِ أيضاً. يجب أن نختبئ.
إلى أين تأخذنا؟
خذي يا ابنتي.
يا أخي.
نعم، أحضريه هكذا.
لقد أعددت السمبوسك لأن كنتي سيلا تحبه.
بدأنا هكذا قبل أن يأتي ماهر ولكن...
...عندما يأتي، سينضم إلينا.
سيدتي الكبيرة...
...أعطيت فطور السيدة ثريا ولكن...
لم تأكل.
ثريا؟
يا ليت فكك يسقط!
هل تلك المرأة في هذا المنزل؟
كيف تفعلين هذا؟
كيف تفعلين هذا يا سيدتي الأم؟
كيف تدخلين تلك المرأة إلى هذا المنزل؟
سفدة، دعيني أشرح.
ماذا ستشرحين؟
ماذا سأستمع أنا؟
أين تلك الأفعى؟
سفدة، دعيني أشرح.
استمعي.
إذا أقدمتِ على مثل هذا
الأمر مرة أخرى...
...إذا حاولتِ إيذاء كمالي
مرة أخرى...
...أشهد الله...
...سأحرق هذا القصر بمن فيه
حرقًا.
ثريا!
أين تلك المرأة؟
سفدة، توقفي!
سفدة!
سفدة، اهدئي!
اتركني!
عودي إلى رشدك!
اتركني يا فرمان، تلك
المرأة لا يمكنها البقاء في هذا المنزل!
اجمعي شتات نفسك، ما
هذه الحال؟
أنا من سأطردها!
سفدة، اجمعي شتات نفسك! اتركني!
كفى يا كنّة!
كفى!
لكي يأتي ماهر، كان على ثريا
أن تأتي إلى هنا.
هل هذا صحيح يا أبي؟
أين ماهر؟
هاه؟
هل أتى؟
سفدة، حسناً.
يا سيدي...
...لقد وصل ضيفكم عند الباب الخارجي.
آه، الحمد لله.
أدخلوه.
على راسي.
حسناً إذن.
يبدو أن هذا قصر السيد آصف.
من هو هذا السيد آصف؟
هناك علامة تجارية.
صاحب مقهى وتوابل.
من أين تعرفينهم؟
هو جدي.
أهلاً بك يا سيد ماهر.
أنا خورشيد.
تفضل.
تفضلوا، تفضلوا من فضلكم.
سيدي آصف، لقد وصل السادة ماهر.
لقد تحقق ما أردتموه.
لقد أتيت.
أنا هنا.
من هذه الفتاة؟