ذئب الجبل ذو الدخان
سالور كازان بن أولاش
مجنون بني ذو القادر
أفنى مائة ألف من الأعداء
رغم ذلك لم يتفاخر قائلاً أنا محارب أو أنا رجل
ترك سالور كازان جيشه
يوماً وخرج وحده للصيد
رأى أضواءً تشتعل كالمشاعل
في سبعة أماكن على سفح الجبل الأسود
خرج إلى الطريق من قمة الجبل نحو الأسفل
عندما اقترب من مكان وجود الأضواء
رأى جسماً يشبه التلة نائماً
صادف تنين الأراضي السبعة
كانت عيون ذلك التنين هي التي
تشتعل كالمشاعل في سبعة أماكن
كان لعاب ذلك التنين هو الذي ينتشر
في سبعة أماكن بكثافة
فكر كازان بأنه لن يكون من الشجاعة أن يقتله
وهو نائم
أخرج سهماً من جعبته
ورمى السهم إلى التنين وأيقظه
نفث التنين الذي استيقظ النار وأحرق الأرض
وتنفس نفساً واحداً وابتلع كل شيء
توسل كازان إلى الله
قال، يا ربي
أرني مخرجاً وامنحني القوة
رغم محاولات التنين نفث النار والحرق
والتنفس والابتلاع مراراً وتكراراً
فإنه لم يستطع قتل كازان
وضع الثمانين سهماً التي كانت في
جعبته أمامه ورماها على التنين واحداً تلو الآخر
لم تعد لدى التنين الذي تلقى السهام قوة للابتلاع وبدأ ينازع الموت
قطع كازان الرؤوس السبعة للتنين بسيفه
القوي ذو الفولاذ الأسود وأسقطها على الأرض
قتل ذئب الجبل ذو الدخان
التنين ذو الرؤوس السبعة في قتاله الأول
أنا داوود بهادير
أحارب جالوت منذ ستين عاماً
ولم أستطع جعله يركع
انسحبت إلى زاويتي
ظننت أن كل شيء قد انتهى
وبعدها هبت ريح من مكان بعيد
النار التي انطفأت فيها شرارة الآن
هذا أحد الحلول
محاربة جالوت بالاتحاد مع الذئب الوحيد
الأسطورة تنبعث من رمادها من جديد
جميع الحقوق محفوظة حصرياً لصالح نوربلاي
أبي
هيا
هيا لنرى
تعال من هنا
هيا
بطلي
لقد افتخرت بك
كم كنت شجاعاً
لم أفعل لقد خفت كثيراً
بالنظر إلى هذا فقد خفت أنا أيضاً
لماذا لم تطلق على الذئب؟
أنت أيضاً نظرت في عينيه
لم يكن يحمل عداوة ضدنا
الذئاب تعيش في قطعان
ولكنه كان وحيداً
من الواضح أنه قد طرد من قطيعه أو أنه
ذئب وحيد اختار العيش وحده
لم يكن خطيراً بالنسبة لنا
حتى لو كان خطيراً فأنت تحمل بندقية
لهذا أنت أقوى منه
كان يمكنك قتله أليس كذلك؟
القوة خطيرة يا بني
يجب أن تعرف ضد من تستخدمها
وأيضاً لم يكن حيواناً قد نصطاده ونأكله
إن آذينا روحاً لا تؤذينا
وقتلناها
فما الذي سيحدث؟
نصبح ظالمين أليس كذلك؟
انظر
عندما يتوجب عليك استخدام قوتك
إن استخدمتها ضد شخص مساو لك
أو أكثر قوة منك تصبح بطلاً
ولكن إن استخدمتها ضد شخص أقل قوة منك
حينها تصبح ظالماً
استخدم قوتك ضد الظالم لحماية المظلوم
أمي لقد رأينا ذئباً
توقف يا بني وإلا فلن تسمح أمك لنا بالخروج
إلى الصيد مرة أخرى
اختبئ يا يغيت
بني
سيفغي
يغيت، اركض يا بني
اهرب
ادخلوا إلى الداخل بسرعة
اهرب يا يغيت
هيا
اتركني
بسرعة
اركبوا السيارة
هيا
سيفغي
يافوز
بني
أرزينجان 1963
الملازم داوود بهادير
مرني يا قائدي
مزرعة عائلة يلدرم قد تعرضت لهجوم يا داوود
لا نعرف الوضع، انتقلوا إلى هناك الآن
أمرك
انظروا إن كان هناك أحياء
قائدي
توقف، توقف أيها الطفل
توقف
توقف أيها الطفل
توقف، أنا جندي في هذه الدولة
اسمي داوود بهادير
اهدأ
اهدأ، لا تخف، لا تخف
لا تخف
لقد مضى
ما هو اسمك؟
يافوز يلدرم
وأخي هو خالد يلدرم
لقد مضى
أيها الملازم-
قائدي-
الصغير لا يتكلم من الخوف
لكن الكبير أخبرنا بما حدث
مجموعة من الرجال جاؤوا بسيارتهم
إلى القرية ليلة أمس
هتفوا من أجل الشيوعية
سمعهم الأطفال
بالطبع، جميع من في القرية أقرباء
صرخوا باسم والد هؤلاء الأطفال
كمال يلدرم
كانوا يبحثون عنه
والنهاية السيئة أنهم قتلوا الرجل
مشكلة كمال يلدرم الأساسية هي الأجانب
إنه شخص واثق من دينه والناس تحبه وتحترمه
لهذا السبب يعمل إماماً للقرية
أنا أعرف القرويين جيداً
كلهم أشخاص محبون للوطن ومتعلقون به
أعلم يا داوود
أعلم
أساساً في أكبر الاحتمالات هي قضية ثأر
المسألة لا تبدو بهذه البساطة يا قائدي
ماذا تعني؟ هل لديك معلومات أخرى
تتعلق بهذا الموضوع؟
كمال يلدرم كان يتواصل مع الاستخبارات
في الفترة الأخيرة
قدم إفادة بأنه يشك بوجود نشاطات تجسسية
يقوم بها العاملين في فيلق السلام الأمريكي
ما شأن الأمريكيين بإمام القرية؟
جمعوا بعض أفراد الاستخبارات التركية
ليعملوا من أجل السي آي إيه يا قائدي
انظر أيها الملازم داوود
لا تعكر الماء
ستقحمنا في مصيبة
أي أمريكيين؟
مات جميع أقارب الأطفال
سيتم وضعهم في الميتم
تم إغلاق الموضوع
أمرك، أريد الاهتمام بالأمر بنفسي
حسناً
انتظروني هنا
أنا سأتكلم مع المدير وآتي
حسناً؟
يا للهول، لقد جاء الأحفاد
هل هو يومك الأول أيها الصغير؟
رأسك صغير
ما في عنقك جيد
إنه مناسب لي تماماً، أعطه لي
لن أعطيك
ستعطيني-
لن أعطيك-
أبي تركه لي
كلا لقد تركه لي
توقف يا هذا
هو هاجمني أولاً يا توران
وبعدها؟
لا يوجد ما بعد ذلك؟
كنا ذاهبين أساساً
هل حدث شيء؟-
لا-
توران
ما الذي يحدث؟
الأمن مستتب يا قائدي
لقد حللنا الأمر
لا مشكلة
أحسنتم يا ذئابي اليتامى
إخوتكم الجدد، يافوز وخالد
من بعد الآن يافوز وخالد سيكونان معكم
ستحمونهما وتعتنون بهما ولن تتركوهما-
حسناً-
الشيء نفسه يسري عليك يا يافوز
ستعتبر هؤلاء الإخوة الأربعة مثل أخيك خالد
من بعد الآن طريقكم وقدركم واحد
انظر إليّ
لا تحن رأسك أبداً
قتلة أبيك وأمك وأقربائك
سينالون عقابهم
أعدك أنني سأبذل ما بوسعي من أجل هذا
وأنت ستصبح رجلاً كبيرا نافعاً لوطنه وشعبه
هل هذا وعد؟
وعد
لقد سئمت منك أيها البوال
انظر إليّ
ماذا تفعل يا هذا؟
انظر الآن
لا تنص اللوائح على تفتيش الملابس الداخلية
إن لم يكن منصوصاً عليه في اللوائح
فهذا يعني أنه لن يتم هنا أيضاً
ماذا يعني؟
لا تفتيش للملابس الداخلية بعد الآن, حسناً؟
هل فهمت؟
وإلا أضربك بهذا الحزام
أيها الحقير , انهض يا هذا
انهض
حسناً, حسناً, فهمت
اذهب
نحن أيتام
ليس لدينا أم أو أخ أو أخت أو عمة
ليس لدينا أحد سوى بعضنا
نحن لسنا إخوة بالدم بل إخوة بالروح
نحن نكفي بعضنا البعض
نحن معاً ليس اليوم فقط بل كل يوم
ليس الآن بل على الدوام
نحن الذئاب الأيتام
نحن معاً حتى الموت
حتى الموت
تعالوا
هل تُرمى الكرة هكذا؟
هذا خطأ يا بني
أنت تعرف كثيراً
جميعهم يرمون الكرة هكذا
ما أدراك بذلك؟
هيا يا بني, هيا استمتع
أريد الذهاب إلى الحمام يا أخي
وأنا أيضاً
تحملوا قليلاً, ماذا نفعل الآن؟
كم بقي؟
اصبر قليلاً يا بني, بقي القليل
أنتم حمقى
المدير عاقب خالد, ماذا تفعلون بوقوفكم هنا؟
إنه أخونا
العقاب الذي يُعاقب به
يُعتبر عقاباً لنا أيضاً
عندما يتبول خالد في ملابسه
ستبقون واقفين هكذا, أليس كذلك؟
حسناً, كما تشاؤون
الأمر جيد بالنسبة لنا
ليفكّر من قدم الشكوى للمدير ضد خالد
ماذا سيحدث ذات ليلة يا ترى؟
هل تهددني يا هذا؟
يا رئيس العصابة
اضرب ولداً بالحزام مرة أخرى
وسترى العصابة ورئيسها
كنت تبدو ولداً محترماً في البداية ولكن
جعلوك تشبههم يا سيد يافوز
الأخ يشبه أخاه
كم بقي؟ ألم ينته العقاب بعد؟
لم ينته
لن ينتهي
هل أنت حارس مزاجي؟
سينتهي عندما أشاء
لكني أحبكم كما تعرفون
حتى وإن غضبت بين الحين والآخر فأنا أحبكم
في نهاية الأمر جميع الأطفال هنا أمانة عندي
على أية حال, يكفي هذا اليوم
حسناً, هيا
انتهى
جاء القائد
يا الله, انظروا لمن أتى
لآخذ
إنه رائع
تعالوا, تعالوا
تعالوا الآن, خذ خذ
خذ, خذ هذا
تعالوا الآن لنتشارك بهذا في الخارج, حسناً؟
هيا, بهدوء وعلى مهل
أحسنت يا توران
المشاركة فضيلة
كيف هي علاقتك مع الأولاد الآخرين؟
دعك من الأولاد الآخرين أيها القائد
لتكن علاقتنا ببعضنا جيدة
ونحن نكفي للجميع
نحن الذئاب الأيتام
حقاً يا سيد مصطفى؟
أنا قلت لكم كونوا إخوة
ولم أقل كونوا عصابة ومصيبة للناس
لم نصبح مصيبة لأحد
أياً كان من قال هذا فهو كذب
ثقتي بكم تامة
لكن ماذا كان عقاب الوقوف على قدم واحدة
في الخارج؟
حدث شيء وأنا قلت شيئاً
ثم فعلوا لنا شيء
ثم نحن لم نفعل شيئاً
خالد
هل هذا ما حدث؟
هذا ما حدث, كما قال أخي توران
حسناً, ليكن كذلك
كيف حالك يا يافوز؟
هل استطعت الاعتياد على أصدقائك الجدد؟
إنهم ليسوا أصدقائي بل إخوتي
قمت ببحث بخصوص والدكما كمال يلدرم
أنتما محظوظان جداً لأنكما ابنا رجل كهذا
الجميع يقول أموراً جيدة من خلفه
هل يقولون من فعل هذا؟
تلك المسألة معقدة قليلاً يا يافوز
بعض العملاء الخائنين للدولة كانوا يسعون خلفه
هل والد يافوز عميل؟
هل تعرف معنى العميل يا ترى؟
والد يافوز وخالد مسلم نظيف تماماً
ومحب حقيقي للوطن
كان يساعدنا
كان يعمل كمعلم في أرزينجان
والولايات المجاورة لها
وكإمام موظف في الدولة
وكنا نحاول العثور على عملاء الدول المعادية معاً
كان يجب على المرحوم كمال يلدرم الوصول إلى اسم مهم
لهذا السبب استشهد
لكني أعدكما
سأعثر على أولئك الخونة
لن أتراجع عن وعدي حتى وإن أفنيت عمري في سبيل ذلك
توران, يافوز, بحري ومصطفى
فكرت, خالد
لن تتركوا بعضكم أبداً
هل تعدونني؟
نعدك
حسناً
سلمت, هيا
أيها القائد
أفدي فمك الذي يناديني بالقائد, قل
أنت رجل جيد يحب وطنه, أليس كذلك؟
أحاول أن أكون كذلك يا صغيري
عندما علّق والدي هذه في رقبتي
أخبرني أنها أمانة عندي
وأن أعطيها لرجل جيد يحب وطنه
يغيت
تعال
هيا
ألم تشعر بالجوع؟
يكفي هذا الحد من الإختباء
مضى شهر
إن كنت ستتناول طعامك
اخرج ثم تعال واجلس هنا
لا تخف
NOOR PLAY جميع الحقوق محفوظة  حصرياً لصالح
إن كنت لن تأكله سآكله أنا
عد إلى صوابك هكذا
هل تسمح؟
تعال يا أحمد, تعال
أهلاً بك, تعال واجلس
حللت أهلاً
إبريق الشاي له صنبور
ومن يشربون منه لديهم أصدقاء
سلمت, أدامك الله أيها القائد
نسلم ولكن
ألمنا كبير
من بعد كل هذه الجرائم
بقيت أنا وأنت والطفل الذي في الداخل
المكسور الذراع والجناح
أصبحنا أقل عدداً
ليتني مت وبقي أولئك الشجعان
لا تقل هذا
أدامك الله
لا توجد وحدة أكبر من وحدة الهزيمة
أخذ مني الأحجار التي سأهزم بها جالوت
ذلك الشيطان المدعو فتاح
ألمي لا يهدأ
ولن يهدأ
انظر
اجلس
انظر إلى أعينهم
كانت مشرقة
أطفأوها
ذهبت قطعة مني مع كل ذئب يتيم
أتحدث كل ليلة مع روح توران, بحري
مصطفى, فكرت ويافوز
أتحدث ولكني أتحدث عبثاً
يحترق قلبي مثل الجمر الذي تحت إبريق
الشاي هذا
انظر إلى داوود بهادير
أم أنك تنظر إليهم وتبكي أيها القائد؟
أين؟ ليت باستطاعتي البكاء
جفت مدامع عيني
كيف أصبح الفتى؟
التأمت جروحه, إنها تُشفى
شُفي الكسر الذي في ذراعه أيضاً
أنا أنتظر
أن يشفي الدم الذي يسري في عروقه
وجروحه غير المرئية
إن شاء الله
لا تهز برأسك مثل مضخة الماء
قل ما في جعبتك
قل سبب مجيئك
يبحثون عنك في كل مكان
من يبحث يجد مصيبته ويجد ضالته أيضاً
هل يليق بنا أن نموت بهدوء على فراشنا؟
نموت ونحن نحارب
كن مطمئناً من ناحيتي
ماذا عن الفتى؟
إن علموا أنه ابن يافوز فلن يتركوه حياً
نفديه بأرواحنا ولكن
استيقظ يا بني
استيقظ
سأربط عينيك الآن
لنرى هل أنت طفل جبان
أم أنك أصبحت رجلاً؟
ستبقى هنا هذه الليلة
لن تنام ولن تفتح عينيك
ولن تهرب لأي مكان
مهما حدث ومهما سمعت
إلى أن يحل الصباح وتشرق الشمس
وإلى أن يضرب نور الشمس وجهك
ستبقى جالساً وأنت مربوط العينين هكذا
حسناً؟
سأذهب الآن
وآتي في الصباح
حتى وإن كبُر الصقر فإنه لا يعطي فريسته
من كان أصله ذئباً وابن ذئب
يُصبح ذئباً
أخشى أن يأخذوا فرسي الأصيلة
ينهبون كل بضاعتي
الغرف التي بنيتها بجهد وحماس
أخشى أن يستولي عليها العدو
ويجعلها موطناً له
أخشى أن يجعلها وطناً له
لن تُهزم
أحسنت أيها الشجاع
قبل سنوات
قبل آلاف السنين وقعت حرب كبيرة
كما يحدث دائماً, دخل جواسيس إلى داخل تركيا
كما يدخلون دائماً
حاولوا أن يهدمونا من الداخل
كما يفعلون دائماً, وبعد ذلك
قتلوا الجميع بسيوفهم
بقي طفل من عمرك فقط
قطعوا ذراعه وساقه ورموه في مستنقع
جاءت أنثى ذئب وأخرجت الطفل من المستنقع
لعقت جروحه وعالجته بيدها
غذته باللحوم
عندما جاء العدو لأخذ الطفل
أخذته إلى كهف
ربت الطفل هناك
وُلد في ذلك الكهف تسعة أطفال ذكور
تزوج أولئك الشباب التسعة بتسعة فتيات
كبروا وتكاثروا بعد ذلك
وأصبحوا جيشاً كبيراً
وتغلبوا على أعدائهم
هكذا هو نسل الذئاب
حتى وإن بقي شخص واحد فقط
فإنهم يبقون ويتكاثرون مجدداً
ويؤسسون دولتهم
أنت قادم من نسل ذلك الذئب
طريقك طويل
هيا انهض
أصغِ إلي الآن بشكل جيد جداً
ستنسى من تكون كي لا
يعثر عليك الذين قتلوا عائلتك
ستنسى الجميع وكل شيء واسمك وماضيك
ستنساني أنا أيضاً
لن تؤسس رابطاً مع أحد
ستعيش كذئب وحيد
لقد مات يغيت يلدرم الآن
يجب أن يعلم الجميع بهذا الشكل
اسمك من بعد الآن هو
ألتاي كورت أوغلو
إن الله ينتزع الخوف من قلب اليتيم ويرميه
لن تخاف من أي شيء بعد الآن
الآن، اذهب إلى حياتك الجديدة
الآن، هل نحن جاهزون لمباراة الليلة؟
يأتي من قلب هذه الأرض
صاحب الّلكمة الحديدية
والمعصم الذي لا يُلوى
ومؤلف كتاب ضرب الرجال، كورت أوغلو
اصمد خمس دقائق على الأقل
وإلا فإنك لن تستطيع أن تأخذ قرشاً واحداً
خمس دقائق
يأتي أسطورة يقول، أينما
كانت رائحة الدم فإنني أذهب إلى هناك
الأمريكي ساكو
ساكو
نعم، تستمر المراهنات
تستمر المراهنات
برأيك، من الذي سيكسب؟
الذي تشجعه أنت
فليكسب هو
مُرني يا سيدي
خمسون ألفاً من أجل كورت أوغلو
أمرك
لا توجد قواعد
لا توجد رحمة
من يبقى على قيد الحياة يكسب النزال
NOOR PLAY جميع الحقوق محفوظة  حصرياً لصالح
هذا هو
كيف ذلك؟
أصررتِ كثيراً كي تأتي مساءً
حتى أنك لا تنظرين
نسيت أن ذلك وحشي جداً
قلبي لا يحتمل
قف على قدميك يا هذا، قف
ألم أقل لك خمس دقائق؟
لم يكن عليك إلا أن تقف خمس دقائق
خمس دقائق فقط
أتينا بالرجل من أمريكا
قمنا بالكثير من الإعلانات
هل يتم ضرب رجل خلال ثلاث دقائق؟
نحن الذين كسبنا يا حبيبتي
من يكون إلى جانبك يكسب على الدوام
يكفي أن تكوني أنت إلى جانبي
لا أريد أحداً آخر
سأذهب إلى الحمام
تعالي قبل أن تبدأ المباراة الجديدة
حسناً يا حبيبي، حسناً
لن أفوّتها
لا أعلم ما المتعة التي يجدونها في هذا
لا عليك، اهتمي بعملك
حتى أنك لم تلاحظي خاتمي الجديد
ما هذا يا هذه؟
إنه بحجم رأسي
هيا، لنخرج
هيا يا هذا
سدد إلى الأمام يا هذا، سدد
ـ أخيراً
ـ هذا هو
ـ حلال
ـ فلتسلم
لقد قمنا نحن بالاستيراد والتصدير في
هذا العمل وحتى بإنتاجه، هل تفهم؟
لقد وعدت
إن كسبت بطاقة الرهان
حسناً حسناً، نتدبر الأمر
أحضر الشاي
أورهان
أورهان، استعد وعيك
استعد وعيك، استعد وعيك
انظر إلي
إسراء
ما الذي تفعلينه هنا؟
اصمد، سأخرجك من هنا
هل اتفقنا؟
هل جننتِ يا إسراء؟
جننت بالطبع
إسراء
إن نظام يتعاون مع مجموعة السريين
قبض علي عندما كنت أتابع
لقاءه بشخص لا يزال يعمل في مهمة رسمية
عميل من كان الرجل؟
فتاح ضحاك
كيف يعقل ذلك؟
ألم تتم تصفيتهم جميعاً؟
نحن أيضاً كنا نعتقد ذلك
ولكنهم في كل مكان
ينظمون أنفسهم من جديد
ما هو هدفهم؟
هل تتذكرين مشروع الصاعقة؟
مشروع الدفاع الجوي
نعم
المهمة الجديدة للسريين هي القضاء على
مشروع الصاعقة وكل من يعملون في المشروع
عليك أن توصلي هذه المعلومة
إلى أصدقائنا بأقرب وقت يا إسراء
لا يمكنني أن أدعك وأنت بهذه الحالة، هيا
إنهم يشكون بك أنت أيضاً
سألني نظام في الاستجواب
ما إن كنت أعرفك أم لا
حسناً
لا تقلق، سنخرج من هنا معاً، هيا
إسراء، إنك مضطرة للذهاب
ألا تفكرين ما الذي سيحدث
لإيلا إن تم القبض عليك؟
اذهبي وأنقذي ابنتك يا أختي
هناك شيء وحيد
يمكنك القيام به من أجلي
سامحيني بحقك
يا هذا
اهربي، اهربي يا إسراء، اهربي
ـ أورهان
ـ اهربي
اهرب، اهرب، اهرب
سيدة إسراء، سيدة إسراء
أرجو أن لا ينهار الجبل الأسود
ولا تُقطع الشجرة العظيمة التي تظللك
ولا يجف النهر المتدفق بغزارة
ولا تنكسر أطراف أجنحتك
ولا يُلوى سيفك الأسود حتى لو ضرب الفولاذ
ولا يجعلك مولاي القدير بحاجة إلى الأنذال
ولا يُقطع أملك الذي منحك الله إياه
ولا يفصلك عن الإيمان في نهايتك
أشهد أن لا إله إلا الله
ما الذي تفعلونه أنتم يا هذا؟
تفقدناه كل نصف ساعة
كما أمرت ولكنه
كان قد فك يديه
وقام بإطلاق النار
من أين عثر على السلاح يا بني؟
لا أعلم
ماذا هناك؟
أمي
صغيرتي، إنني قادمة لآخذك
الآن؟
نعم، إنني على الطريق
كما تحدثنا من قبل
قومي بارتداء ثيابك وانتظريني
حسناً يا أمي
إن حدثت مشكلة فأنت
تعلمين ما الذي يتوجب عليك القيام به
أعلم
إنني أحبك يا إيلا
وأنا أحبك
اللعنة، اللعنة
توقفي يا زوجة أخي، توقفي
اذهبوا
توقفي يا زوجة أخي
توقفي يا زوجة أخي، توقفي
أسرع
لا تفعلوا، رجاءً
سيدة إسراء
اركض يا هذا، اركض
زوجة أخي، ما الذي تفعلينه؟
أرجوك
دعوني
دعوني، رجاءً، لأذهب-
إن تركناك فإن أخانا دوغان سيقتلنا-
ـ دعوني، علي أن أذهب
ـ أحضر السيارة وتعال
لم أفعل شيئاً، دعوني
دعوني، رجاءً
ما الذي يحدث يا هذا؟
من أنت؟
هل أنت بخير؟
إنني بخير
أنت ذلك الملاكم
كورت أوغلو
لماذا تهربين؟
إنها قصة طويلة
هل نذهب إلى المخفر؟
ـ أبداً، لا، لن يفعلوا شيئاً بدوغان هناك
لن أذهب إلى المخفر
أليس لديك مكان آخر أو أحد للذهاب إليه؟
ابنتي
علي أن أذهب إلى ابنتي
إنها في مدرسة داخلية
قلت لها قبل أن أتعرض للحادث
سآتي وآخذك
قلت تجهزي، إن لم يعثر
دوغان علي فإنه سيذهب إلى هناك، أنا
حسناً، هل يمكنك ركوب الدراجة؟
ـ أركب
ـ لنذهب
أين هي إسراء؟
تعرضت لحادث هنا
وقالت بأنها في مصيبة
ـ وأتى رجل بعد ذلك
ـ من الذي أتى يا بني؟
لا أعرفه يا أخي
أين أنت يا ابنتي؟
مدرسة التلال السبعة الدولية
أيتها السيدة، طاب مساؤك
أنا دوغان ساكنماز
إنني ولي إيلا توركمان
مع من أتحدث؟
أنا السيدة كولينز يا سيد دوغان
إنني الأستاذة المناوبة
لو رجوت منك
هل يمكنك الإطمئنان على إيلا؟ هل هي بخير؟
هل هناك مشكلة ما؟
والدتها رأت حلماً سيئاً
بالطبع، حالاً يا سيد دوغان
كن مطمئناً
إيلا مستغرقة في النوم على سريرها
لقد أتعبناك، شكراً لك
NOOR PLAY جميع الحقوق محفوظة  حصرياً لصالح
إسراء لا تترك ابنتها وتذهب لأي مكان
يوجد أمر غريب في هذا
"صغيرتي"
يا لهذا
ألم تكن هذه الفتاة نائمة؟
اتصل بالرجال الذين أرسلتهم، ليأخذوا الفتاة
في الحال
عزيزتي إيلا
ألو
إيلا
ما الذي تفعلينه يا إيلا؟
إيلا، ألا يجب أن تكوني في السرير؟
لا مشكلة، السيد دوغان أرسلنا
نحن سنأخذ إيلا
الآن تكلمنا ولم يقل لي شيئاً كهذا
اصعدي إلى هذه السيارة يا عزيزتي إيلا
توقفي، تعالي إلى هنا
أين هي إيلا؟
يجب أن آخذ ابنتي في الحال
إيلا هربت يا سيدة إسراء
ما الذي يحصل؟
هربت؟
جاء رجال فهربت وذهبت
رجال دوغان
يا هذا
هناك سلاح
إسراء
هل أنتِ بخير يا إسراء؟
حقيبة إيلا
إسراء، إسراء
أيها المُسن
هل هناك أحد خلفكم؟
كلا
هل صدمتها؟
كانت تهرب من شخص عديم الشرف
كانت في ضيق وساعدتها
لمَ أحضرتها إلي؟
لا يمكنني أن آخذها إلى الطبيب أو المشفى
يجدونها
يلاحقها قطيع من الكلاب
هل بها جروح أو خدوش؟
لترتاح، ولا يبقى بها شيء في الصباح
إيلا
أين أنتِ يا ابنتي؟
إيلا، صغيرتي
إيلا
يعني أن هناك طفلة أيضاً في الأمر
الآن فهمت لماذا تورطت بالأمر
ألن تخبرني بأي شيء؟
لقد تأخر الوقت، نتكلم عندما آتي في الصباح
إلى أين أنت ذاهب؟
المرأة نامت، وأنت تنام
هل أنتظر فوق رأسكم؟
أمان، وأنت لا تنم
وإن استيقظت الفتاة قبل أن تأتي؟
لا تتركها تذهب لأي مكان، لتنتظر
ولا تكثر من الأسئلة وتخنقها
أخشى أن تهرب
اغرب من هنا، أيها الثرثار
هل هرب أحد من حديثي؟
يأتون من أماكن بعيدة جداً للاستماع إلي
من يأتي؟
هل يطرق بابك غيري؟
أنت لا تعلم
هم يأتون من دون طرق الباب
توخى الحذر
لا تواجه البلاء وأنت تحاول إيجاد إيلا
سبب همي الذي لا دواء له واضح
لا تبحث عن دواء لجرحي يا طبيب
لا يمكن لقلبي أن يُشفى على يديك
لا تُتعب نفسك عبثاً معي أيها الطبيب
هذا جرح عشق، لا يمكن للدواء أن يُغلقه
لا يمكن للمواساة التي تُقدمها أن تريحني
الدواء عند الحبيب، لا يمكن أن يتواجد عندك
لا تُتعب نفسك عبثاً معي أيها الطبيب
أخي
انهضوا يا هذا، انهضوا، هناك اجتماع
لا تصرخ يا هذا
هل يُعقل هذا يا أخي ألتاي؟
هل سيأتي كورت أوغلو ويستمر هؤلاء بالنوم
هكذا كالخراف؟
انهضوا، ألو -
مرحباً يا أخي -
لقد أحضرت لكم الفطائر
يا إلهي، توقفوا يا بني
لا تتدافعوا، السيدات والأطفال أولاً
الله، الله
شكراً جزيلاً يا أخي
شبعت بطوننا هذا الصباح أيضاً
خذ الفطائر
لم أرَ جانير
البُشرى
جانير وجد عائلته
يعني أنه نجا من الأزقة
العُقبى لك
قل التوبة يا أخي، عض على لسانك
هل تريد أن أذهب إلى المنزل وأتلقى اللكمات من أبي؟
كأنهم لا يلكمونكم في الأزقة
عندما يضربك الغريب لا تتضايق
ولكن عندما يكسر أبوك عظامك
يؤلمك ذلك يا أخي
عاكف
أنا قد وعدتك، تعلم ذلك
إن أردت أذهب وأكسر عظامه
لا أريد
في النتيجة هو أبي
ولكن ليجد عقابه من الله
أنت ولد جيد يا عاكف
لا تحن رقبتك
رقبتنا رقبة أبطال يا أخي
إن حناها شيء يحنيها الحب، وغير ذلك كذب
سأطلب منك شيئاً
تفضل يا أخي
يجب أن أجد هذه الطفلة
عمرها حوالي 7 أو 8 أعوام، وحدها في الشارع
إن كان هناك من يمكنه أن يجدها فهو أنت
يا عاكف
والأخت التي بجانبها جميلة، ما شاء الله
عساه خيراً؟ هل أنتِ ذاهبة يا ابنتي؟
من أنت؟
أنا صاحب المنزل
وأنتِ ضيفة الرحمن
هل هو من أحضرني إلى هنا؟
من؟
ذلك الملاكم
كورت أوغلو
أجل
أين هو الآن؟
ذهب ليبحث في الشوارع
ليبحث عن ماذا؟
ما أدراني
لا يمكن للعقل أن يتخيل ما يفعله
ذهب وحسب
وأنا يتوجب علي الذهاب في الحال
لا يمكن القدوم إلى هذا المكان أو مغادرته
في الحال
يمكن، أنا أذهب
لا بد أن هناك سيارة أجرة أو باص نقل
داخلي أو ما شابه
لا يوجد
كيف تعيش هنا أنت إذاً؟ إن لم تكن هناك سيارات؟
جدي عاش تسعين سنة دون أن يخرج
من قريته يا ابنتي الجميلة
لا بد أنهم لم يكونوا قد اخترعوا العجلة بعد
يعني أنتِ مصرة على الذهاب، أليس كذلك؟
في الحال إن كان الأمر ممكناً
الذي أحضركِ قال لا تدعها تذهب قبل أن آتي
ولكن أنتِ المُسافرة
ونحن لا نقول للذاهب ابقَ أو للباقي اذهب
ألو
أنا
أرسلوا سيارة
بالكاد تصل في الثالثة
اجلسي هنا
هل كان الخوخ لذيذاً؟
شيء، يعني لقد تناولت واحدة من دون
أن أسألك، ولكن
ليست ملكنا
بالصحة والعافية
أونيتارجنس باجنس بيرفاز
كيبوتار با كيبوتار باز با باز
ماذا تعني؟
كُل طائر يطير مع نوعه
الحمامة مع الحمام
والصقر مع الصقور
هل رأيت حمامة تحلق بجانب صقر؟
كلاهما لديهما منقار وأجنحة، ولكن ذلك غير ممكن
يعني ما يقوله حضرة مولانا (جلال الدين الرومي)
الإنسان يعيش فقط مع الذين يُشابهونه في الأصل
جميلة جداً
حسناً وأنتِ، أنتِ حمامة رقيقة
ولكن هل تحاولين التحليق مع الطيور الجارحة؟
أجل، ولكن الطير الذي يلاحقني ليس صقراً عادياً
وإنما صقر الدوغان
ماذا يعمل دوغان هذا؟
حتى الشيطان لا يستوعب أعماله
لا تستصغري الشيطان يا ابنتي
لقد عصى الله
لو أنك كنت تعرف دوغان لوجدتني محقة
ما دمتِ لا تخبرينني
اذهبي واشرحي همكِ للدولة
أنت لا تعلم
هم لا يعرفون القانون ولا النظام
لا يعرفون الجنود أو العسكر أو الدولة
لا يعرفون الله والكتاب
كل نفس ستذوق الموت يا ابنتي الجميلة
عندما يحين الوقت يتعرفون
أنتِ استمعي لي
ولا تخافي
اذهبي إلى العدالة
لا أخاف من أجل نفسي
لدي ابنة
لا يمكنني تعريضها للخطر
أب ابنتكِ هو الرجل ذو المشاكل الذي هربتِ
منه، أليس كذلك؟
كلا، والدها في مكان مختلف
هو أيضاً لا يمكنه مساعدتنا
ألا يوجد لديكِ أم أو أب أو جد؟
نحن نشأنا أيتاماً
إن لم يكن أب ابنتكِ
فكيف تورطتِ بهذا البلاء؟
ألا نتورط جميعاً مع أناس خاطئين في مرحلة
من حياتنا؟
أجل
لو أنكِ فكرتِ بابنتك حينها بدلاً من التفكير بها الآن
لما تورطت بهذا الأمر قط
لنقل أنني كنت مجبرة
هكذا تطلب الأمر، لا تهتم
يجب أن أذهب إلى ابنتي
حسناً، هيا بنا
سيسير، سيسير
استمروا، استمروا رجاءً
استمروا
أيتها السيدة الصغيرة
كنتِ تسألين عن حافلة جاويد باشا
جاءت
سيارة أجرة
سآخذ هذه
هذا الجبن تضعينه داخل خبز السميت
بالعافية
الحافلة ستسير
أجل، أجل، إلى جاويد باشا
NOOR PLAY جميع الحقوق محفوظة  حصرياً لصالح
أين هي؟
ذهبت
قلت لك لا تتركها
قالت يتوجب علي الذهاب إلى ابنتي
هل كان علي إبقاؤها عنوة؟
إلى أين ذهبت؟
عادت إلى حياتها، ما أدراني؟
دعك من ملاحقة هذا الأمر
أنت فعلت ما يتوجب عليك فعله
أقول لك أن هناك بلاء فوق رأسها
هناك أربعون نوع من البلاء يا ابني
من الواضح أن الرجال الذين يلاحقونها
ليسوا من متسكعي الشوارع
من يدري شياطين أي ظلام يكونون؟
هل همها وقع عليك؟ ما شأنك؟
أم شابة بقيت بلا حيلة مع ابنتها
خرجت أمامي، هل أدير ظهري وأذهب؟
أقول لك أنه لا يوجد لديها أحد ليساعدها
إن لم يكن لديها أحد
فالدولة موجودة
هل أنت من تقول هذا؟
لم تفعل هذا أنت أيضاً عندما وجدتني
أيها المسن
لمَ لمْ تدر ظهرك وتذهب
ألست أنت من علمتني أن أكون بجانب المظلوم؟
لا تتدخل بي
أمي
صغيرتي
ابنتي، صغيرتي الجميلة
ألم نتكلم في الأمر يا أمي؟
أنا لست صغيرة
أعلم، بالطبع لستِ صغيرة
عذراً
انظري، لقد أتيتِ لوحدكِ إلى خالتكِ سعادة
لقد كبرتِ وأصبحتِ فتاة كبيرة
أجل ولكن
الفتيات الكبيرات يركبن الأرجوحة أيضاً
أليس كذلك؟
بالطبع يركبن
هيا اذهبي وتأرجحي
أنتِ ادفعيني
إلى القمر، إلى النجوم
كلا يا ابنتي، نحن مستعجلون، أنا سأكلم
خالتكِ سعادة في أمر
وبعدها سنذهب، حسناً؟
هيا لأرى
عساه خيراً يا إسراء؟ ما الذي يحصل؟
لندخل وسأخبركِ
هل علم دوغان من تكونين إذاً؟
لا أعلم، لست متأكدة أبداً
يعني طوال يومين لم يتصرف كمن علم ولكن
لا يتضح أبداً ما يفكر به
ما الذي ستفعلينه إذاً؟
أولاً يجب أن أُخرج إيلا من تركيا
إلى أين ستذهب؟
حسناً، حسناً
سيكون أفضل كلما قل عدد الذين يعرفون
لا تسيئي فهمي، ليس عدم ثقة بكِ
حسناً، ذهب من قال
ألم تتصلي بصالح قط؟
لا يجوز، إن تدخلوا في هذا الأمر سيكبر
لا يمكنني أن أرمي ابنتي في الخطر
هل أنتِ بخير يا إسراء؟
...أنا
بخير
هل أنتِ وحدك؟
هل يوجد شخص آخر؟
كلا, أنا وحدي
هيا لنذهب إلى المنزل
حسناً
حقيبتك
نسيت
أين إيلا؟
ليست هنا
أين إذاً؟
هل سنذهب دون إصطحاب عزيزتي إيلا؟
لا تقحم ابنتي يا دوغان
تعال لنذهب معاً أينما تشاء
حسناً
من الممكن أن تكون الطفلة هنا, تفقد المكان
حسناً يا أخي
لو تعرفين ما فكرت به ليلة أمس
أليس لديك ما تقولينه؟
أنا خائفة
مني أنا؟
سمعت صوت أسلحة عندما خرجت من دورة المياه
ظننت إن هناك اشتباك
ذعرت وركضت
هربت بدل المجيء إلي
هل الأمر هكذا؟
أنا خائفة يا دوغان
أخاف من أعمالك المظلمة والرجال المظلمين
الذين تتعامل معهم
ظننت إنهم فعلوا بك شيئاً
يعني إن أصابني مكروه فسوف تتركينني وتذهبين
لديّ ابنة
لو فعلوا بك شيئاً فمن سينقذنا من يد نظام؟
!نظام
نعم
رأيت رجل نظام المسلح بعد صوت الأسلحة
عندما شعر أني رأيته
لحقني ماذا عساي أفعل إن لم أهرب؟
هل رجل نظام هو من أخذك من رجالي؟
نعم, كان يعرف إيلا ومدرستها
لم أعرف ماذا أفعل؟ كنت قد أسقطت هاتفي أيضاً كالبلهاء ولم أستطع الوصول إليك
حسناً
إهدئي
ولكن ابنتي الذكية هربت منهم
إيلا هربت
أتيتِ إلى المدرسة مع رجل
أقول لك كان سيأخذ إيلا أيضاً
عندما ذهبنا إلى هناك كان هناك أشخاص
آخرون أيضاً
حدث شجار وهربت عندها من هناك
هؤلاء كانوا رجالي
أنا أرسلتهم عندما لم أستطع الوصول إليك
من أجل أمان إيلا
تخطيتهم أيضاً
من أين لي أن أعرف من هم يا دوغان؟
بمن سأثق وكيف؟
إلى أين هربت إيلا؟
لو حصل شيء كهذا
أخبرتها مسبقاً إلى أين يجب أن تذهب
عند سعادة
ذهبنا معاً عدة مرات
عرّفتها على الطريق
حسناً, أين هي الآن؟
ماذا هناك يا نظام الدين
سآتي بالطبع
أنا أيضاً لديّ ما أتحدث به معك
طلبتنا على وجه السرعة وها قد أتينا
أين أنت؟
زوجتك هربت
هل هذا صحيح؟
قف بعيداً عن إسراء
إبتعد أنت أساساً
أتيت إلى هنا لتُحاسب
ليس لديّ حساب أقدمه لك
لو قلت يوجد
فيوجد يا دوغان
الرجل الذي إئتمنتك عليه لاستجوابه
قٌبض عليه وهو يحاول مراقبة إحدى مقابلاتي
من المؤكد أن لديه اتصالاً مع الموجودين
في الداخل
استجوبته طوال يومين ولم أعثر على شيء
وأنا أطلقت النار على رأسه
هل تحاول حماية زوجتك؟
انتبه لكلامك
أتحدث كما أشاء
إن لم يكن لتلك الفتاة إصبع في هذا الأمر
إلى أين هربت في الليلة التي قُتل فيها الرجل؟
ولماذا هربت؟
زوجتي في المكان التي تنتمي إليها
في منزلها
أبعد رجالك عن عائلتي
هناك عائلة واحدة فقط في هذه القصة
إسماعيل الذي أنت أخاه الأصغر
إسمع الكلام
اذهب الآن
استلمت رسالتك يا نظام الدين كور
عساه خيراً يا أخي, ماذا يحدث؟
هل لديك أية أوامر؟
يقول دوغان إن الفتاة عادت إلى المنزل
هل هذا صحيح؟
صحيح يا سيدي
من يوجد منا في المنزل؟
إنغين, كارا
NOOR PLAY جميع الحقوق محفوظة  حصرياً لصالح
نعم يا أخي غياث
تحدث في أمر ما مع نظام الدين
هل إسراء في المنزل؟
نعم
لن تخرج تلك الفتاة حية من ذلك المنزل
الهاتف الذي طلبته مشغول حالياً أعد المحاولة فيما بعد -
هيا يا إنغين -
ألا ترى إتصالي؟ أغلق مع الذي كنت تتحدث معه
أغلقت يا سيد دوغان, تفضل
هل يوجد خطب ما؟
كلا يا سيد دوغان, الوضع هادئ
أين إسراء؟
السيدة لم تخرج من غرفتها أبداً
لن تخرج
سيكون الجميع يقظين هذه الليلة
أنا قادم في الطريق
عُلم
ماذا تفعل هنا؟
هل أنتِ بخير؟
هل فعل بك شيئاً؟
سيعود بعد قليل
من الممكن أن يحصل كل شيء
لو فعل بي شيئاً
إيلا
أين ابنتك؟
لا أعرف
يجب أن أعثر على ابنتي
يجب أن أنجو من هنا
حسناً, أتيت لمساعدتك
لا أعرف كيف دخلت إلى هنا ولكني أعرف كيف سأخرج
لنذهب
حسناً, هيا
أين الطفلة؟
بحثت في كل مكان
ليست هناك
تركت خبراً في عدة أماكن
سيتصلون بي إن رآها أحد
إسراء
إنها تهرب
!إسراء
أيها الأوغاد
أوقف إطلاق النار , أوقفه
تم تنفيذ أوامرك
هربت إسراء من البيت
وأنا قتلتها
حسناً
اختف من هناك
فهمت
قُل يا عاكف
عثرنا على الطفلة يا أخي
عثروا على ابنتك
إسراء
اسمح لي
أصيبت
ابنتي
لا تتعبي نفسك
لقد جاء خبر الآن
عثرنا على مكان ابنتك
إذهب إليها
لا تتركها بين أيديهم
أعدك
سأنقذ ابنتك
ستتحملين إلى أن أعود
عديني أنتِ أيضاً
حسناً يا ابنتي الجميلة
هل ستتحسن؟
الله أعلم
هيا اذهب أنت لوظيفتك
حسناً يا ابنتي
لا تضغطي على نفسك
ادعي
اذهب أنت أيضاً
أرجو أن لا يهدم الجبل الأسود
ولا تقطع الأشجار التي تظللك
ولا يجف النهر المتدفق بقوة
ولا تنكسر أطراف أجنحتك
ولا يُلوى سيفك حتى إن ضرب الفولاذ الأسود
ولا جعلك مولانا القدير تحتاجين للجبناء
ولا ينقطع الأمل الذي أعطاه الله لك
ولا فصلك عن الإيمان في آخرتك
فتّاح
ضحّاك
أصبح لونك الوردي شاحباً وتحول إلى الغزل
أنا ذاهبة يا أمي وأنتِ جددي حبك
جدديه
اضربيني من حجر إلى حجر أيتها الجميلة
أيتها الجميلة
التقط
شكراً
هيا لنذهب
أيها القائد
فديت فمك الذي ينطق باسم القائد, قل
أنت رجل جيد تحب وطنك, أليس كذلك؟
أحاول أن أكون كذلك أيها الطفل
عندما علق والدي هذا في عنقي قال إنها أمانة عندك
أعطها لرجل جيد يحب وطنه
أحسنت
فتّاح ضحاك
واعظ وعميل أمريكي
الشخص المدعو فتّاح ضحاك
تم إثبات أنه عميل للأمريكان
لأن جده أبلغ عن مستودع أسلحة المقاومين
للعصابات الأرمنية
تم طرد العائلة من بيتليس وأخلاط
ثم أتوا إلى أرضروم
فتّاح ضحاك بن ربيع
ولد في أرضروم عام 1941
ضحاك هو أفعى كبيرة تتغذى
على عقول البشر
وفق الأساطير الإيرانية الهندية
هذا العميل فتّاح ضحاك الذي يختبئ
تحت غطاء الدين
الذين حوله يعرفون أنه واعظ
إمام يحبه ويحترمه الجميع
اعتقلته قوات الدرك لأنه يتكلم ضد أتاتورك
الإمام الذي أمسك به الجنود
هو السيد سعيد ابن السيد إيفه
المحبوب جدًا في المنطقة
لا أحد يصدق أنه فعل شيئاً خاطئاً
وأنه أساء لأتاتورك
الناس ضمنوا هذا للقائد
وتم إطلاق سراحه بعد رجائهم
المواطنون يريدون معرفة من قدم
هذا البلاغ المزيف
الأساتذة أخذوا فتّاح الشاب
إلى الاستجواب
وعندما لم يقبل أنه قد أخطأ
تم طرده من المدرسة
في عام 1957 جذب انتباه خيّاط
من جماعة المسجد
الخيّاط الذي لديه ارتباطات مختلفة
رأى الفطنة التي لديه
ودعاه إلى الدكان في أحد الأيام
بعد الصلاة
وتغيرت حياته ذلك اليوم
في دكان الخيّاط
في الداخل كان يوجد رئيس لجنة التجنيد السابقة
القائد أسعد كشاف أوغلو
في المحادثة التي استمرت طويلًا
رأوا الطمع والثقة والشهوة الموجودة
في عيون الإمام الشاب
أبواب الدخول إلى جماعة النور
وإلى الدولة والاستخبارات التركية
قد فُتحت ذلك اليوم
وبدأ يتسرب إلى كل مكان
من الفتحات التي وجدها
لم يكن ليسقط مجددًا بعد ذلك
لقد أصبح جندياً للضباط الخاصين
كان يقوم بالتواصل مع الجنود بشكل
لا سلكي تحت حماية الاستخبارات
كان يتحرك دون أن يتعامل مع أي جندي
وبينما كان يقوم بعمله كجندي في اسكندرون
كان يذهب للوعظ في المساجد
لقد أصبح يدرك تأثيره على جماعة المسجد
وكان يضغط على حدودهم في كل فرصة
في أرضروم، كان يُعرض فيلم
ميلاد الإسلام
فتّاح عبر الوعظ الذي قدمه في المسجد
قال أن الفيلم يظهر والدتنا السيدة عائشة
على أنها بلا أخلاق
وأثار غضب الشعب
في عام 1963 في أرضروم
وبنقود السي آي إيه
تم إنشاء جمعية محاربة الشيوعية
وكان مع العملاء الأمريكيين
وفتّاح كان أحد المؤسسين
رئاسة لجنة التجنيد
هي مكان معروف بأنه يستخدم
بعض المدنيين كعناصر لديهم
ولكن هذا الشخص خرج من سيطرة الدولة
والآن بدأ يؤسس علاقات مع عملاء الدول
الأجنبية بشكل علني
من أجل مصالحه الشخصية
"فتاح ضحاك"
أرضروم 1964
السلام عليكم أيها القائد-
وعليكم السلام يا فتى-
الواعظ يدعوك إلى الداخل
قال ألا تنتظر في برد أرضروم، لتكن ضيفه
حسنًا
أهلًا وسهلًا
أهلًا بك يا سيد داوود
تفضل
لم يسمح لي ضميري بتركك تنتظر
في الشارع في البرد
قلت أن أقدم لك القهوة
أشكرك لأنك تواضعت وأتيت
رأيت أنك خلفي منذ مدة
قلت من أنت وماذا تفعل
بينما لقائد مهم في الدولة
وظائف أخرى
ماذا يريد من شخص بسيط مثلي
سألت وتحريت
وعرفت أنك شخص تحب الوطن
وتؤمن بالحق
تمسك بأيدي الأطفال الأيتام
هذا رائع، هذا رائع يا سيدي
إنه الضمير
لا يتضح ماذا يحدث بسببه
ونحن أناس في حالنا
الوظائف التي تأتينا
نقوم بها بتواضع وبشكل نافع
ولكنني لم أعرف لماذا جذبت انتباهك
علاقتي بك تتعلق بدروسك
وقلقك الدنيوي
أعرف ما هي وظيفتك الثانية
ومن يوجد خلفك
لا يوجد خلفي سوى الله
هو من أثق به وأؤمن به
وهو لا يتركني مطلقًا
أول معلمة قرآن لي
كانت أمي
وفق كلامها هي، علمتني قراءة القرآن
وأنا في الرابعة من عمري
وتقول أنني بعد شهر بالضبط
قد ختمته
أنا لا أتذكر
ولكنهم قدموا الطعام في القرية
وأحدهم قال لي أن هذا هو حفلي
أعرف قصصك
تقول أنك بكيت من الخجل
أي أنك تقول هذا في أوقات الوعظ
أخبرنا لماذا اضطرت عائلتك للهرب من بلدتكم
أنا أعرف
جدك أبلغ عن أماكن أسلحة المقاومين
للعصابات الأرمنية
واستقريتم في أرضروم
حيث لا يعرف بأمر هذه الخيانة أحد
الكذب والمعلومات الخاطئة لا تجعل الإنسان
يتقدم في الطريق الصحيح يا أخي السيد داوود
لا يتوجب عليك مراقبتنا سرًا
اسأل عم تريد معرفته
ولا تتعب نفسك عبثًا
لنتكلم إذًا
القائد الضابط الخاص أسعد كشاف أوغلو
رأى مهارة العميل لديك
لا بد أنه فكر بأنك ستنفع الدولة
حتى أنه منذ ذلك اليوم حتى اليوم
منذ خمسة أعوام
وأنت في خدمة الدولة والضباط الخاصين
كما يقال
ولكن السؤال الحقيقي هو
هل الدولة تستفيد منك
أم أنك تكبر باستغلال إمكانيات الدولة؟
ما أراه هو الثاني
عيناك دائمًا في أماكن أخرى
أنت دائمًا مع الناتو والسي آي إيه
والعملاء الأمريكان
ما هو هدفك الحقيقي؟
أنا مع الناس الذين يسعون للسلام
باسم الأخوة ولديهم الحساسية ذاتها
أجتهد للسير في ذات طريقهم
من الواضح أن حساسيتك مشتركة
مع فيلق السلام الأمريكي
لا بد أنهم رأوا بك شيئًا حتى يستثمروا بك
ولكنك لن تخدعني
لا يبقى راحة في المدرسة التي تدخلها
سلام ماذا وأخوة ماذا
أيها القائد، الفضول ليس جيداً
إذًا ملخص الموضوع هو أنني لا أصدقك
أنت لا تخدم هذا الشعب والدولة
بل تخدم الشيطان
الأسوأ من التكلم بفضولية
هو العمل بالفضول يا داوود بهادير
نحن لا ظل لنا
لا صوت لنا
لا لون لنا حتى نظهر
لا تمسك بنا اليد
نحن مثل الهواء
هل يمكنك الإمساك بالهواء بيدك؟
انظر، لا يوجد أي شيء
نحن مثل الهواء
لا يمكنك الإمساك بالهواء
ألو
جميعنا أتينا من الله وسنعود له
العزاء لك يا بني
لقد دفنتها عند الصخرة
ليكن مكانها الجنة
وعدتك أنني سأجد ابنتك
أين الطفلة؟
اترك تلك السكين ببطء
إياك
قلت لك اترك السكين
ارفع يداك
اركع على ركبتيك
ببطء
أنتِ
إسراء
كل شيء يبدأ مجدداً
سالوز كازان من الجبل ذو الدخان
قتل التنين ذو السبع رؤوس في أول قتال له
أنا داوود بهادير
أحارب جالوت منذ ستين عامًا
حاولت كثيرًا وخسرت كثيرًا
ولكن لم أستسلم مطلقًا
ولن أستسلم
هذا ليس من مبادئي
وضعت كل حجر فوق الآخر
وربطت كل طرف خيط بالآخر
بالتأكيد سيتم حل هذه العقدة يومًا ما
أنا ميت أعيش تحت هذه السماء
لدي مساومة واحدة
ألا أموت قبل أن أرى نهاية هذا الشيطان
العساكر والاستخبارات والعدلية
والإلهيات والدروس والأمن والتجارة
ضحاك أخذ الكثير من الأرواح منا
ولكنه مجرد دمية
كان يوجد دمى أخرى قبله
أخدت من أرواحنا وآلمتنا
والآن يوجد
جميعهم مقيدون بمحرك الدمى الكبير
نحن كنا موجودين قبلكم
وسنوجد بعدكم
هذه القصة مستمرة منذ 2500 عام
مثل الذئب الوحيد
تقدم الثقة للأصدقاء
وتبث الخوف في العدو
هي قصة الشعب التركي
جميع الحقوق محفوظة حصرياً لصالح نوربلاي