حتى و إن كانت القادمة هي جهنم
نطفئها بصدورنا
هذا الطريق هو طريق الحق
نسير به و لا نعرف التراجع
هل تسقط حجرة واحدة و تظن أنها شرف النساء ؟
ليكن آخر جندي يذهب إلى الحرب شهيداً
ارمن , إياك أن تفسد هذا الأمر
خذ موقعك
هجوم
يا الله
قفوا إحتراماً لشهدائنا الذين سطروا
الملاحم بدمائهم الحمراء تحت هذه السماء
قفوا إحتراماً لشهدائنا الذين جعلوا من صدورهم سدوداً دون
خوف من أجل إتحاد المسلمين, ومن أجل الديار التركية
اليوم سنتخذ قراراً
إما أن نتخذ من أرواح شهدائنا كفناً لنا
أو أن نتخذ من أرواح شهدائنا أكفاناً علينا
يا ابن الشهيد
محمد, علي, عمر
أحمد, حسن, حسين
و غيرهم الكثير
أبطال هذا الوطن
الذين لا أسماء لهم
فلتكن معركتكم مباركة
آمين
“أيها الشهيد ابن الشهيد,
لا تظن أن دمك سيبقى على الأرض”
تراب الوطن هذا سيكون غطاؤك الأبدي
الحمد لله أن هذا الجبل سيذكرك كثيرأ
الأمهات سيصرخن لأجلك
الشهيد أبيض الجبهة في الطريق الحق والعلم في قلبه
اسمع صوتي
لقد استشهد الكثير من جنودنا في حروبنا مع الغرب
جعلنا صدورنا دروعاً
و حاربنا لأجل القرآن
وصلنا الى طريق الحق
محترقون بحب الوطن
أيها الشهيد
نسامحك بحقوقنا
الهلال الذي في السماء مغطّى بدماء أجدادك
بغداد
- السلام عليكم
- وعليكم السلام
وعليكم السلام
أين هو شيخي خسرف ؟
شيخي خرج الآن إلى الساحة
ولماذا لم تذهبوا معه أنتم ؟
ذهبنا معه ولكنه أرجعنا
شيخي
لقد أخفتنا يا شيخي
نحن نجلس منذ قدومنا يا سيد عمر
لنمسح الصدأ عنا
وماذا سيحدث بالقلب الذي غلفه الصدأ يا شيخي ؟
الأهالي مفتونون بالكلمات التي تقولها
هل تظن أن المشيخة والتدين
تكون بالجلوس في التكية والعبادة بلقمة وعباءة صوفية ؟
صدقت
انظر يا شيخي
إلى اللآلئ التي خرجت من فمك مجدداً
كم هو جميل الكلام الذي قلته
سيد عمر
متى سيأتي طابور العثمانيين ؟
سيصلون الليلة بإذن الله
شيخي
المريدون ينتظرون الدعاء هذه الليلة
قوموا بالتجهيزات
سنذهب إن شاء الله
حسناً
بغداد
اشتقت لها
اهلاً بك يا شيخنا التاجر عبد الملك
لقد جاؤوا ليقولوا لك أهلاً بك
كلما جاء تاجر إلى مدينتا
يحيطون به بسعادة
لقد دفعت ثمناً كبيراً من أجل هذه المدينة
بضعة قطع من الذهب لن تخيف السيد
تعالوا
لماذا وقفتم ؟
التاجر عبد الملك قاسي على اللصوص فقط
اعزفوا
الجميع
خذوا
من عبد الملك
تعالوا
لقد أحبوك كثيراً
وكلما عرفوني سيحبونني أكثر
للجميع
كيف الجندي
شامخ
السلام عليكم
و عليكم السلام ورحمة الله وبركاته
من الواضح أن الأيدي الماهرة التي صنعت هذه السجادة العربية
قد جعلت أجمل أحلامها تتكلم في هذه القطعة الفنية
مهارات نسائنا في الصناعات اليدوية هي جزء من ثقافتنا
النساء, هن أزهار جميلات يجعلن العالم أجمل
أليس كذلك يا حباب ؟
أزهار الصحراء تكون بأشواك
إن لم تنتبه تؤذي روحك
طابور العثمانيين
دخلوا إلى المدينة
جيد
أتى الخبر الذي كنا ننتظره أخيراً
علينا أن نبدأ العمل الآن
يجب أن يكون لنا هدف واحد فقط
أن نفسد جميع خطط طابور العثمانيين
وبهذا سيكون قد فتح الطريق أمام
القادة الذين سيؤسسون الوحدة العربية
إن كنتم تريدون أن تفتحوا الطريق في الصحراء عليكم أن تفتدوا
وإلا فإنكم تضيعون في عاصفة الرمال
بطل الصحارى
خباب
يمكنني أن أرى لهب النار الذي يحترق بداخلك
كنت أود أن أرى وجه سليمان بعد أن يتلقى هذا الخبر السيء
ديار حكايا ألف ليلة و ليلة
بغداد
إشتقت إلى هذا المكان
عندما نجعل جيشنا المجيد يقوم و نطرد الإنكليز من أرضنا
هل تروى حكاياتنا عندئذ يا سيد عادل ؟
ما رأيك ؟
قائدي
إنني خجول لأخبركم خبر كهذا
ما الذي حدث ؟
قائدي
السيد صبحي
وقع أسيراً بيد الإنكليز مع جنوده
متى ؟
بينما كنتم على الطريق
الإنكليز الذين أسروا السيد صبحي
إحتلوا كورنا أيضاً
- جميل
- أمرني
الزمن قليل
العدو يقترب
حتى إشعار أخر
ليس النوم فقط وإنما أمنع حتى الإستراحة
إذاً, فهذا الوضع قد زعزع إيمان جنودنا و قادتنا بالنصر
لا وجود للكذب يا قائدي
أسر اليأس أنفس الجميع
أبداً , أبداً
لا يمكننا أن نسمح لشيء كذلك أبداً
لا مكان لليأس في أنفسنا
أين هو السيد جافيد ؟
في خطة الجبهة
ينتظر في الدفاع
يجب أن ننقذ جنودنا من هذا اليأس الذي في صدورهم
إن تلاحظ العشائر العربية التي تدعو
للإنفصال أن الدولة العثمانية تنزف
سيحرضون الشعب على العصيان
لهذا السبب يجب أن تصل الرسائل
التي كتبناها لقادة العشائر بسرعة إليهم
و لنجمع جواسيسنا الذين في المنطقة كذلك
الحرب تبدأ الآن
فلنجعل العدو يرى
كيف تخاض الحروب ؟
بأمركم يا قائدي
إنتبه
استمروا
الملازم أول فؤاد
إؤمروا يا قائدي
الرسائل التي كتبها أنور باشا إلى قادة العشائر
إنها أمانة لديكم بعد الآن
ربما أنكم تحملون مستقبل شعبنا
ستموتون و لكنكم ستوصلون الرسائل على أماكنها
إنها وقت الحرب
العدو في كل مكان
لا تستهينوا و تقعوا في كمين
هل هذا مفهوم ؟
بأمركم يا قائدي
فليكن طريقكم مفتوحاً
و معركتكم مباركة
شكراً لكم
محمد, ماذا تفعل ؟
ماذا تفعل ؟
لقد أتت نهاية الطريق يا سعيد
أتت الآن
لا بد أنهم لن يرسلونني ثانية بعد الآن
ليس الآن, ليس الآن
ليس الآن
فليتمركز الجميع في أماكنهم
أنا سأخرجك من هنا
هل إتفقنا ؟
أنا سأخرجك
ليس الآن
حسناً
تم تجهيز العربات التي ستذهب إلى العشائر يا قائدي
أدخل
هذه هي عربتكم يا قائدي
سعيد, أنت أيضاً ستاتي معنا
لكن يا قائدي
- أنا و القائد سليمان
- سنخرج إلى الطريق حالاً
أنت كنت تعرف العربية
أليس كذلك ؟
نعم يا قائدي
جيد
إجلبوا الخيول
هيا
إسحبوا العربات
هيا هيا, أسرعوا
أسرع أنت أيضاً
تجهز بسرعة حالاً
بأمرك يا قائدي
اللعنة
- إنكم تتجولون منذ أن أتينا رحاءً
- أغلقي فمك
لا تتدخلي في عملي
أنظروا, أنا أيضاً غاضبة جداً
و لكن لا أنزع لباقتي
أتيت فوق صندوق لعين من إسطنبول إلى هنا
أصبت في قدمي
إنني جائعة و لم أرى وجه الفراش منذ أيام
و الآن إنني في مجرور للصرف الصحي ملئ بالفئران
إياك أن تحدثيني عن اللباقة
لا بد أنك أغضبت الأتراك كثيراً
هل تعتقدين أنني أستحق هذا ؟
إن كان الأتراك يفعلون هذا, فلا بد أنهم على حق, أليس كذلك ؟
حسناً
إهدأي
سامحيني
إذهب, إذهب
من أنت ؟
إسمي إليزابيث
إنني صحفية
إذاً, حان دور الصحفيين
دور ماذا ؟
دور تذوق عذاب الأتراك
لن أبقى هنا لمدة طويلة
و أنت ؟
ألا يوجد من يقلق عليك ؟
لا
نسيني في هذا المكان اللعين
من الذي نسي ؟
شخص لن تعرفيه أبداً
لا تنسي أنني صحفية
إن تشاركيني حكايتك
ربما يمكنني أن أجعل العالم بأكمله يسمع ذلك
أفضل التحدث مع الفئران على أن أخبرك
أصمت الآن
مت أيها النجس
النجس
مت, مت, مت
لم تفتح الدولة العثمانية بلادكم عبثاً
الجميع يريد أن يكون لديه ثقافة عريقة وعميقة كهذه
نحن لا نتأثر بثقافة أحد
خباب
استمع إلى تناغم هذه الموسيقى
كم هي خيالية
كم هي غامضة، تدفئ روح الإنسان وتريحها
سليمان العسكري بدأ بتحركاته
يرسل مجموعة من الرسائل للعشائر المجاورة
احصلوا على هذه الرسائل أنت و خباب بأي شكل ممكن
أمرك
بالمناسبة يا كوكس
تم أسر وسجن فكتوريا والصحفية الأمريكية
إذاً لا زالت فكتوريا حية
استمع لمحتوى هذه الموسيقى يا جاسم
سعيد
ماذا هناك يا محمد ؟
إلى أين سنذهب ؟
أتينا إلى بغداد حديثاً
إلى قعر الجحيم
يكفي ، أريد الخروج
أي خروج يا هذا، هل جننت ؟
قلت لك سأخرج
توقف
توقف، اصبر قليلاً أيها البلاء
استمعوا إلي جيداً الآن
نراقب الوحدات العسكرية العثمانية عن بعد
و سننقض عليهم عندما نجد المكان المناسب
خباب لا يتلقى الأوامر من أحد
إن أردت الخروج من هذه الصحراء حياً
ستنفذ أوامري أنا
أنت القائد أيها الصديق
يكفي ان توصلنا للهدف، حسناً ؟
هيا
هيا، هيا
البريطانيون يتجهون إلى بغداد بسرعة متأملين بالنصر
لديهم ثلاث أو أربع أضعاف من العساكر مقارنة بنا
لذا فهناك صراع قاس بإنتظارنا
بانتظارنا عدو صعب جداً من الناحية
مخزون الأسلحة ومن الناحية النفسية
لذا علينا التنظيم لهجوم يهز أرواحهم ولا يتوقعونه إبداً
وعندها سترتفع معنويات عساكرنا أيضاً
كيف سيحدث هذا يا قائدي ؟
آبار نفط الأهواز وعبادان
سنفجرها
أنه أمر صعب بقدر إيقاف البريطانيين
صعب لكنه ليس مستحيلاً
يمكننا أن ننجح
من ناحية ندرب العساكر من أجل هذا الهجوم
و ندرب الأشخاص المتطوعين من العشائر أيضاً
علاوةً، سيتسلح كل من في السجن ما عدا أعداء الشرف الكفار
بغداد وكوت العمارة
العشائر العربية في البصرة
العشائر الكردية في سليمانية وأربير
وأهواز وكربلاء ومعظم العشائر الشيعية تدعمنا
سيد عمر
أحتاج للتنفيذ و ليس للكلام من الآن فصاعداً
لا أثق بأحد دون رؤية العساكر في ميدان الحرب
ألا يجب أن نعرف هذا قبل الخروج لساحة الحرب ؟
صحيح
لهذا السبب سنعرف من العدو ومن الصديق في
طعام العشاء الذي سأجهزه للعساكر هذا المساء
كيف ستعرف ؟
قائدي
الطريق فارغ في الأفق
لا يوجد أحد
رائع
يجب ألا نهمل اتخاذ الإحتياطات
هذه الأماكن ليست آمنة
شفيق
اعثروا على سعيد
ليحضر الأمانة لي
أمرك يا مولاي
جميل
هذه الصحفية
أطلقوا سراحها لنرى
لنرى كم هي مراقبة
أمرك
عبد الصمد
تعال ، تعال
لا تتحرك
عبد الصمد ، عبد الصمد
هل رأيته ؟
هرب من هنا
عبد الصمد
ذهبوا يا عبد الصمد
تعال لأعطيك الحلوى
خذ لنرى بالعافية
شكراً ؟؟
شكرأ ، شكراً
اركض
سنسيطر على بغداد أيضاً
مثل هذا الطفل
لكن القليل من الصبر
جاسم
جواسيس سليمان يتجولون في شوارع بغداد مثل هذا الطفل تماماً
ألا يزعجك هذا ؟
يزعجني
يزعجني يا عبد الملك
هذا الرجل مثلاً
أو هذا
هل يمكن أن يكونوا يشاهدوننا ؟
صاحب المدينة هو من يحكم شوارع بغداد يا أخي
اعرف من هم جواسيس سليمان
من هم ؟
و لنعلم الى أين يستطيع سليمان الوصول
لنرى
إنه صعب قليلاً
و لكنه ليس مستحيلاً
لا يوجد باب لا يمكن للذهب أن يفتحه
الشكر والحمد لله
نعم
قائدي
تكلم يا شفيق
سعيد ذهب مع فؤاد
شفيق
أرسل جنوداً خلفهما حالاً
اعثر على سعيد وعلى الأمانة بكل تأكيد يا شفيق
أرسل الجنود خلفهما
إن توجب ليموتوا ولكن لن ليعثروا على سعيد والجنود
هل هذا مفهوم ؟
قائدي
ماذا ؟
ما هي هذه الأمانة المهمة إلى هذه الدرجة ؟
عندما يحين الوقت سأخبرك يا شفيق
أسرع هيا
أمرك
آه يا سعيد آه
لقد أحضرت السيدة اليزابيت يا قائدي
لا تدعوها تنتظر
أدخلوها حالاً
أهلاً بك
أشكرك
تفضلي
أرجو أن تكون صحتك بخير
أنت تدهشيني يا سيد جميل
هل يعلم قائدك سليمان العسكري عن هذا الطعام
لا تقلقي
القائد يعرف بكل شيء
إذاً أريد مقابلته شخصياً
مع الأسف هذا غير ممكن
لأنه لا يريد أن يقابلك
أي أشخاص أنتم ؟
أولاً قمتم بسجني دون تحقيق أو سؤال
ثم كأنه لم يحدث أي شيء أبداً
تدعونني لتناول الطعام على هذه الطاولة
ماذا يوجد على الطعام ؟
هل هو شيء مشوي ؟
مشوي ؟
حسن
مرني يا قائدي
ماذا يوجد اليوم في أقسام الجنود يا بني ؟
يوجد حساء البرغل وأرز البرغل وفاكهة مسلوقة يا قائدي
مع الأسف لا يوجد لدينا شيء مشوي
لحظك
لكن البرغل من محصول أرض الأناضول
لذيذ بقدر المشاوي على الأقل
يمكنك أن تثقي بهذا
اقبلي هذا الطعام كاعتذار عن استضافتنا لك بشكل وقائي عدة أيام
... يعني أنا الآن
أجل
أنت حرة الآن
حسن
أعط السيدة آلة التصوير الخاصة بها
أمرك يا قائدي
هل تخططين للبقاء في بغداد مدة طويلة ؟
لا أعلم
في مهنتنا  لا يتضح متى سنعود ولا كم ستدوم مهمتنا مع الأسف
تفضلي آلتك
لقد تعبت فعلاً من بقائي في وضع لم أكن أريده طيلة أيام
إن سمحت الآن أريد أن أذهب إلى الفندق لأرتاح
بالتأكيد
أشكرك يا سيد جميل
بالسلامة أيتها السيدة
بالسلامة
يمكنك المجيء
كل خطوة تخطوها اليزابيث
و كل نفس تتنفسه سيكون لديخبر عنه
و لكن كن حذراً
ولا تجعلها تشعر بك
أمرك يا قائدي
اصمتوا
لمن أتحدث يا هذا ؟
أرى أنكم نسيتم شهداءنا بسرعة
ألم يصبح تراب الوطن وشهدائه أمانة لدينا عند قدومنا
حتى نشرب هذا الشاي ؟
إلى رحمة الله
داداش
ترك خلفه أرملة باكية ويتيماً لم يقل له أبي بعد
لا يمكننا أن نوفي حق هذا اليتيم أيها الضابط مولود
طفل أخينا أصبح ابناً لشهيد
ولكنه القدر
ماذا سنفعل ؟
ما يقع علينا هو أن نساعدهم في أيامهم الصعبة
هيا يا أصدقاء
الجميع ليلقي بشيء يقدر عليه أو بضعة قروش
ربما يكون مرهماً لطفل داداش وأرملته المجروحة
وننال به دعاء الخير
هيا هيا
ليكن مكانه الجنة
ماذا يحدث هنا يا شامل ؟
يجمعون المساعدات من أجل طفل الشهيد داداش يا قائدي
يا تراب الوطن الذي توسد به شهداءنا
شهيداً ابن شهيد
بعد وجود هؤلاء الأبطال
سيكون المجد لروحك
سلمت
ليرضى الله عنك
استعد
ارتح
ارتح أيها الجندي
ليرضى الله عنكم جميعاً
آمين
مولود
أمرك يا قائدي
خذ معك بضعة جنود موثوقين
سفر سيأتي معكم أيضاَ
ستلحقون مجموعة القائد فؤاد حالاً
وستجلبون سعيد إلى هنا
هل هذا مفهوم ؟
أمرك يا قائدي
هيا لنرى
سعيد
لقد نفذ صبري يا سعيد
لا يمكنني التحمل أكثر
ادخل إلى الداخل
سعيد
توقف توقف
ماذا يحدث هناك ؟
القائد قادم
حان الوقت
سندفعهم جميعاً إلى الصحراء
كونوا مستعدين
و إياكم أن تطلقوا قبل أن آمركم
ماذا يحدث هنا ؟
افتح الصندوق
يا قائدي
بينما نبحث عن السيد محمد في السماء وجدناه على الأرض
وأنت وافقت هذا المجنون يا سعيد أليس كذلك ؟
لا ذنب لسعيد يا قائدي
أنا أردت وأنا جئت
أطلقوا
هجوم
احتموا
خذ موقعاً
تعال يا محمد
قائدي فؤاد
سعيد
خذ الرسالة
نحن على الأثر الصحيح
ذهبوا من هذا الاتجاه
هيا إذاً دعونا لا نجعل المكان قبراً لنا
لقد اشتقت لهذه الأماكن
أنت مجبر الآن على ملأ هذا الفنجان بالذهب يا عبد الملك
ألا أعرف يا جاسم
أريد أن ترى بغداد سخائي
ماذا حدث ؟
هل يوجد مشكلة ؟
السيد سليمان العسكري
دعا وجهاء بغداد إلى الطعام
بالتأكيد أنت أيضاً مدعو
مع الأسف كذلك
كلا
كلا هذا جيد
يحاول أن يجد من يدعمه
جاسم
أنت أيضاً انضم إلى عرض سليمان
حتى قم بدعمه كمحب للدولة العثمانية
بشكل هادئ
أنظر و لنرى
من الذين سيستطيع أن يستدرجهم إلى صفه
سترون لن ينخدع أي عربي عاقل
بوعودكم التي لا جدوى منها بعد الآن
لا يمكننا أن نعلم هذا يا صديقي
سليمان ملئ بالمفاجآت
لا تستخف به
يا لهذا
السيدة إليزابيث
أطلق سراحها
لماذا قبض عليها ؟
و لماذا أطلقها ؟
ألم أقل أنه ملئ بالمفاجآت ؟
لذلك أحبه
إنه يجعلني أندهش دائماً
حبكم غير متبادل يا عبد الملك
هو لا يحبكم
و نحن أيضاً سنجعله يستغرب
ربما يحبنا هو أيضاً
ما رأيك ؟
وهذا ما كنت أنتظره منك يا سليمان
ما داموا قد وضعوا رجالاً يراقبون السيدة إليزابيث
لماذا نقف نحن دون عمل ؟
سيكون عيننا عليها
لا تقلقوا
مروان
يا ربي
أرجو ألا يكون ما نراه حقيقة
يا للمصيبة التي حلت بي
هذا ليس من فعل البدويين
هل هناك أنواع للأعداء ؟
كن ثقيلاً أيها الشاويش مولود
أنظروا من الأحياء ومن الذين توفوا ؟
قائدي
قائدي فؤاد
أعطنا صوتاً
قائدي, أعطنا صوتاً
لقد أتينا, هيا
هيا يا قائدي
هيا
الشاويش
سعيد غير موجود
هل أنت متأكد ؟
هل بحثت بشكل جيد ؟
بحثت
لن يدعوه حياً
و إن كان جريحاً
فلن يكون عمره طويلاً
فلنعد
و أنت تضع الحناء
أغلق فمك هذا بعد الآن
الشاويش مولود
هذا عيب
قال لنا القائد
إجلبوا سعيد
خذوا أنتم شهداءنا إلى المعسكر
نحن سنستمر مع نيازي
إمشي يا نيازي
إمشي
دع
لا تقاوم
إمشي
سعيد , سعيد
دعوا
كيف حالك يا أخي ؟
هل أنت بخير ؟
إنني بخير
أهلاً بكم في بيت العقرب
الكلب الخائن, أتينا لنسوي بدارك وبدار صاحبك الأرض
بهذه الحالة ؟
بهذه الحالة
شكراً لك يا خباب
هيا
أنا ذاهب لأخذ معلمك
إنتبه
حتى لا تطير العصافير من بين يديك
حسناً
هيا
ماء
لقد تورطتم في مصيبة كبيرة
إن لم يكن لديكم صبر فإنكم ستهزمون
اخوك إذاً
الجبان
سنقتلكم جميعاً
إن لم تكن تود أن أقتلك وأقتل أخاك
ستقول لي كم رسالة توجد من هذه و إلى أي العشائر ستذهب
تحدث
كم رسالة أخرى هناك ؟
أجعلك أنت وأخاك طعاماً لعقبان الصحراء
تحدث
كم رسالة أخرى هناك ؟
محمد
ساعدي
زينب
ما الذي حدث يا ابنتي ؟
أصبحت كالكلس
لا شيء
لا يوجد شيء يا جدتي
رأيت مناماً
أم أنك رأيت شيئاً سيئاً ؟
لا
ليس هاماً
كيف هو الطفل ؟
الحمد لله
يطرد جسده السم ببطء
سيشفى خلال أسابيع
إذاً
قد ظهر الطريق أمامنا
نعم كذلك
إلى أين الآن ؟
إلى أي مكان يقوله ربي
- جدتي
- نعم
كيف تعلمين إلى أين نذهب ؟
أنا لا أعلم إلى أين سنذهب يا ابنتي
أعلم إلى أين لن نذهب
في اليوم الذي دفنت فيه أمك في التراب بسبب الوباء
أقسمت ألا أذهب إلى بغداد ثانية
كنت أنت لا تزالين طفلة صغيرة
ربطتك على ظهري
وخرجت إلى الطرقات
كان حريق قلبي أسوأ من شمس الصحراء
ذهبت دون أن أعلم إلى أين أذهب
و أنا
ألم أكن عبئاً عليك أبداً ؟
أي كلام هذا هكذا ؟
كنت أنت دليلي
كيف ؟
ألم تكوني تسألين
كيف تجدين طريقك ؟
أنت كنت تدلنني على طريقي
في كل مرة كنت أوجه فيها حصاني إلى طريق خاطئ
كنت تبدأين بالبكاء
و لم تكوني تصمتين قبل أن أوجه حصاني إلى الوجهة الصحيحة
عندها علمت أنك بوصلتي
نعم
سيدة أفضال
لم أعد أبكي
كيف نجد طريقنا الآن ؟
لم نعد نبحث يا ابنتي
من يبحث عنا يجدنا بعد الآن
هيا, تأخر الوقت, فلننم
سنخرج إلى الطريق منذ الصباح الباكر
تعالي
فليحمك ربي
يا صاحبة العينين اللتان تشبهان الجنة
هل أنت بخير؟
إنني بخير
بخير
ما الذي حدث ؟
لماذا تضحك ؟
تذكرت طفولتنا
هل تتذكر ؟
كنا قد قطفنا من أشجار اللوز التي في الحارة السفلية
ألا أذكر
أطفال ذلك الحي
كانوا قد قبضوا علينا
كانوا قد ربطونا بهذا الشكل تماماً
كانوا قد جعلوا منا أهدافنا ويرموننا بالفواكه الفاسدة
عندها أيضاً كنت أنت من أنقذنا
ما الذي يعنيه ذلك يا سعيد؟
يعني أنه كما كان في كل مكان ووقت
دائماً كنت تتقدمني خطوة
أنت أو أنا، ما الفرق ؟
هناك فرق
ألا يكفي؟
أنت لا تعرف ما معنى أن تبقى في الخلف
لا تعرف كيف يشاهدك والدك من بعيد
الأب خسرف أحبنا دون تفريق بين العين اليمنى والعين اليسرى
لا تظلمه
سعيد
لماذا لم تسمح لي بالخروج من الصندوق في بغداد؟
لا تهتم يا محمد
ما معنى لا تهتم؟
أتيت إلى بغداد وكنت أستطع الوقوف
أمام القائد سليمان وإخباره بكل شيء
لهذا السبب لم أسمح
لأني لم أستطع الإحتفاط بالأمانة
أمانة ماذا؟
معرفة الحقيقة لن يربحك أي شيء
محمد
لقد جرحتك كثيراً في الماضي
سامحني في حقك
أنا لا أفقد أملي قبل أن ألفظ آخر أنفاسي
أنت ابن خسرف المصارع
لا تترك نفسك هكذا
أحاول أن أفك يدي
أنت... مع ذلك سامحني
كي لا يبقى لدينا حساب في العالم الآخر
سامحتك يا أخي
سامحتك من حقي
وأنا أيضاً يا عزيزي محمد
إن كان لدي حق
فقد سامحتك
تفضلوا
الأمة الإسلامية والبلدات الأخرى
والمدينة المباركة لدولتنا
وموطن العلوم الدينية، بغداد
وأشراف بغداد الجميلة القادمين
أشكركم جميعكم لتلبيتكم دعوتي وقدومكم
أهلاً بكم جميعكم
حللنا أهلاً
خليفتنا السيد أنور وزير الحربية
يبلغكم السلام
وعليكم السلام
أولاً سيكون لدي هدايا صغيرة لكم
إن قبلتموها
السيد جاسم أحد التجار القادمين إلى بغداد
وصل إلى أسماعي حبك للخناجر
اقبله من فضلك
أخجلتنا
نعرض شكرنا
أبو ملك
وأنا سمعت عن اهتمامك بالسجاد العالمي
أنت ذو ذوق رفيع حقاً
اقبلها من فضلك
الشيخ خسرف
سمعنا بصيتك، أتيت من ديار بعيدة جداً
لكنك نجحت بكسب قلوب الشعب في فترة قصيرة جداً
سمعت بحبك للفضولي
إن قبلت
المؤلف كتبها بخط مميز جداً، حديقة السعداء
التي روى فيها واقعة سيدنا الحسين في كربلاء
وأنت تعرف جيداً للغاية أني أريد إهداءك هذا الأثر المدهش
أتيت إلى هنا لزيارة أرض كربلاء
لكني رأيت الشعب في حالة بؤس
أجل يا سيد عمر
أريد إهداءك منظار ألماني
لتستطيع الصيد براحة
بفضلكم هل بقيت لنا أرض لنصطاد فيها؟
لتكن هديتك لك
الخلاصة أيها السادة
أريد الإستماع إلى شكواكم وأخذ رأيكم قبل الحرب
تفضلوا من فضلكم، أسمعكم
حضرة القائد
قبل إدخال هذا الشعب الحرب
أين كان عقلك؟
هل خطر على بالك الإستماع إلى هذا الشعب الآن؟
ماذا حدث لكم لتتحدثوا بعداوة هكذا؟
تجر مئات الآلاف من الأبرياء إلى الجبهة من أجل أحلاكم الفارغة
حتى لو أخذتم رأسي أيضاً
أريد أن تعرفوا أني ضد هذا
نعرف لماذا دعوتنا إلى هنا يا حضرة القائد
لكن لا تضيع نفسك عبثاً
لن نعطيك الدعم الذي تريده
لمن ستعطي الدعم يا سيد عمر؟
هل إلى البريطانيين؟
سنعطي الدعم لمن ينفعنا يا سيد جاسم
هل ستدهس نداء الخليفة للجهاد الأكبر؟
سنجاهد لأجل من؟
هل لأجل حلفائنا الألمان؟
أيها السادة، يجب أن نكون إلى جانب خليفتنا
المسألة أن بقاء الإسلام هو شرف شعبنا
ليس لدينا رصاصة سنطلقها
ولا قطرة دم سنهدرها
هذه كلمتي الأخيرة
سيد عمر
إذاً هذه هي كلمتك الأخيرة
حسناً
في هذه الحالة أنا أيضاً لدي كلمة أخيرة
إن كنت تأكل خبز هذه الدولة
ستسمع أذناك ما يقوله فمك
ليس جيداً ما فعلته أيها القائد
ليس جيداً
إن شاء الله ستهدم قوة ظلمك
أيها السادة
هل ستسمحون للبريطانيين بتسميمكم بالذهب والسلاح و القومية ؟
أبداً
حسناً , هل ستهربون من الجهاد من أجل الذهب ؟
هل ستديرون ظهوركم إلى دولتكم بعلة القومية ؟
أبداً
اليوم ضعوا يديكم على ضميركم واتخذوا قراراً
أنا أذهب إلى الحرب غداً
من أجل هذه الأراضي المقدسة
إما أن تحموا هذه الأراضي المقدسة معي
أو ستبيعون مجدكم إلى البريطانيين
اتخذوا قراركم
نعم
لدينا ضيافة
ماذا تفعل هنا ؟
كيف وجدتني ؟
بالتأكيد أنا أيضاً أريد شرب شيء معك يا سيدة إليزابيث
بالإضافة أشكرك كثيراً من أجل دعوتك اللطيفة
يجب أن يكون هناك صور قيمّة جداً داخل آلة التصوير
أليس كذلك ؟
ماذا تريد ؟
لا شيء
عندما علمت أنه تم إطلاق سراحك
أردت قول بالسلامة لك
كيف نجوت من ذلك الجحيم ؟
كان سوء تفاهم
تم إغلاق الموضوع
حقاً ؟
سمعت أن معنويات سليمان العسكري معكرة
يجب أن يكون فقد إيمانه بالإنتصار بالحرب , أليس كذلك ؟
الجميع لديه خطة بديلة
أخبريني , كيف كان السجن ؟
هل تصرفوا معك جيداً ؟
جيد بقدر ما يمكن أن يكون كذلك
أنت لوحدك , في الظلام
يجب أن تكوني قد خفت وسئمت
لا يعتبر أني سئمت كثيراً
قضيت الوقت بالتحدث مع السجينات الأخريات
من كانت ؟ هل تعرفينها ؟
لماذا تسأل عن كل هذا ؟
الصحفيون مثل الجاسوس من أجل معلومة واحدة
رأس المال هو معلومة لا يجب مشاركتها
من هو هذا الشخص المعلومة ؟
أنا , كوكس
انظري يا سيدة إليزابيث
أنا مستعد لمشاركتك ما أعرفه
بالطبع إن كنت مستعدة للمشاركة
لم لا ؟
وفقاً لقيمة الخبر الذي ستقوله
أستطيع جعلك تقابلين العشائر العربية بشكل منفصل
بالإضافة أني أعدك بإظهار الوجه المظلم للعثمانيين
بشرط واحد فقط
ستجعلين كل العالم يرى هذا الوجه
اتفقنا ؟
اتفقنا
تشرفت
يا سيدة إليزابيث
العاصفة تقترب
و لا تنسي أننا في نفس السفينة
أتمنى أن تعجبك هداياي يا سليمان
تفضلوا
سيد عمر , كيف أصبحت يدك ؟
سنفهم من العدو ومن إلى جانبنا
كيف ستفهم ؟
إن كان العدو منا سيظهر ذلك بسهولة
و لكن السؤال الحقيقي هو
هل أنت مستعد لتكون خائن من أجل دولتك ؟
ليكن هذا الرأس فداء لهذه الدولة
الآن يدك فقط تكفيني
أخبرها لترفع راية التمرد التي هي أمانة لديها
أنا بخير أيها القائد
لا تقلقوا
هذا الألم الذي عانيته
ستأخذ ضعفه مقابلاً له
بفضلك سنفهم من هم زعماء العشائر وما هي المدن التي هي عدوة لنا
كيف أيها القائد ؟
بعد هذه الخصومة التي حدثت بيننا سيحاولون التواصل معك فوراً
وسيحاولون سحبك إلى صفوفهم
ونحن سنضع نفوساً إلى داخلهم شيئاً فشيئاً
إن شاء الله
أيها القائد
فؤاد وبقية الأفراد
استشهدوا
لتكن شهادتهم مباركة
سعيد غير موجود بينهم
سعيد ؟
لا تقلق
سنجد سعيد
ماذا ظننتني أيها القائد ؟
ليكن لدي ألف ابن , و ليكن الألف فداء لهذا الوطن
انتظر أيها العدو
انتظر
أخبرني يا جاسم
أخبرني مرة أخرى
أخبرني دون أن تتخطى أي تفصيل
كما قلت , اتخذ سليمان العسكري ردة فعل لم نكن نتوقعها
بالأخص مع التاجر عمر والشيخ المدعو خسرف
تحالفوا مع العثمانيين في الاجتماع بتصرف واضح
ماذا فعل سليمان ؟
سفك الدم
و أيضاً دم التاجر عمر
عمر ؟
هل عمر الذي ينظم قصائد مدح العثمانيين في القصور ؟
أجل , هذا ما أدهشني
التاجر عمر المعجب كثيراً بالدولة العثمانية
تحول إلى عدو
جميل
إن سفك الدم فهذا يعني أن النار ستكبر أكثر
يجب أن نتواصل مع هذا الرجل
لكني هذا التصرف الحاد أدهشني
يجب أن نمتحنهم
الرجل فقد يده
لا أعرف الشيخ خسرف
و لكني لم أرى عمر هكذا أبداً
بماذا شككت يا سيد كوكس ؟
إن لم أعرف سليمان
ليس يده بل هذا يعني أنه استحق أن يفقد رأسه
ربما الشيخ خسرف أثر على عمر
سأقوم بالتحقيقات اللازمة
مسبحة
تريح الإنسان حقاً
ستخبرني , أخبرني كل شيء من البداية
أخبرني لأقرأ على روح عدوي
ماذا سنفعل أيها الرقيب مولود
بقينا في هذا البرد لوحدنا
نيازي
ها أصبحت مسناً ؟
من ؟ أنا ؟
أنا مثلى المدفع , ما شاء الله عليّ
واضح ما سنفعله
هم لن يكفونا
سنحفر هذا المكان وسندخل أسفله
سيكون التراب غطاء لنا
ماذا تنتظر ؟ , احفر
ما أدراني ؟, هل بقي لدي عقل ؟
صحيح ما قلته , لنحفر الأرض
لم آكل الهامسي , مضى وقت طويل على هذا
الله المقتدر
انظر إليّ
بعد انتهاء الحرب ستأتي معنا إلى القرية
لماذا هذا ؟
لماذا سيكون ؟ , لأحضر الهامسي
سأحضر الرز بالهامسي في صينية كبيرة
وأيضاً أخمر الشاي معه
و أيضاً حضر لي الرز بالحليب مع الهامسي وأطعمه لي
لا حول ولا ..
و أنا أستمع إليك كونك رجلاً
يا الله يا رب
توبة توبة
يا هذا
تفوح رائحة الهامسي
و الله
أقسم أن رائحتها تأتي إلى أنفي
احفر احفر
لأحفر
ليكن طريقكم مفتوحاً
ليحميكن الله من الهاويات المظلمة ومن المخاطر
لم يكن هناك داعي لهذا
ليرضى الله عنك
أنت وهبت لي ابني
هل يكون هناك كلام على الخبز الجاف و الحليب ؟
كنّ على حذر
لا تقلقي
لن يحدث أي شيء لهذه المرأة الكبيرة
وعزيزتي زينب تعرف كيف تحمي نفسها
هيا , بالسلامة
بني
بسم الله
آدم
إنها أمانة الملازم أول فؤاد
لتكن شهادته مباركة يا جميل
و ليسلم رأسنا
هل يوجد خبر عن نيازي ومولود ؟
لا زال لا يوجد خبر أيها القائد
قابل العشائر بكل تأكيد
إنهم يعرفون كل حبة رمل بالصحراء
افعلوا ما تفعلونه وجدوا لي محمد
أنا بحاجة إلى محمد يا جميل
هذه البلاد بحاجة إلى محمد
ما زال مولود ونيازي يبحثان
عندما يجدون سعيد , سيجدون محمد
إن لم نجده نحن فسيأتي هو ويجدنا أن استمر الوضع هكذا
ما شاء الله , انظر إلى الشباب , تجاوزوا الكثير من المحن
أساساً أليس هذا ما نريده أيها القائد ؟
هكذا , هكذا
و لكن أريده الآن فوراً
جد لي هذا الرجل وأحضره فوراً
فؤاد
صديقي في السلاح
لا تقلق
سندفن البريطانيين والخونة في هذه الأراضي
سعيد
ماذا هناك ؟
فككته
فككت يدي
و الآن سأفك يديك
انهض
اجلس
معاً في السراء والضراء يا أخي
معاً في السراء والضراء
تلك الرسالة في تلك الحقيبة
حسناً
خذ الرسالة
و أنا أقوم بحل أمر الرجال
أنت تحضر الخيول بينما أقوم بإلهاء الرجال
لا يمكنك مجابهتهم لوحدك
نهاجم الرجال في نفس اللحظة و
نأخذ الرسالة و نركب الخيل ونذهب
حسناً ؟
حسناً
بماذا تتحدثان فيما بينكما ؟
الآن
يالله
الأسرى يهربون
سعيد
- الرسالة عندي
- اذهب
محمد , اهرب يا أسدي , اهرب
اهرب وأنقذ البلاد , اهرب
اركض يا سعيد , اركض
اهرب يا محمد
محمد
سعيد
أسرع
سآتي يا أخي
سآتي , حسناً ؟
الرسالة
تركك أخوك وذهب
الآن , قل لي مكانه
كي أجعلكما تلتقيان
ذهب إلى قاع الجحيم
إذهب وجده
ما الذي تعتقد أنك تفعله ؟
إنني أستجوبه يا سيد كوكس
هرب أخوه
من الذي قلت أنه هرب ؟
أخوه الجندي
أخذ الرسائل وهرب
خباب
أنت الذي تسأل عن الصحراء
لو أنني أرجو منك ذلك
هل بإمكانك أن تجد ذلك الجندي ؟
بالطبع
فنفكر منذ البداية
هرب الجندي وأنت ربطت أخاه وتعذبه
لتعلم مكانه
هل هذا صحيح ؟
اعتذر جداً
هل سبق لأخيكم أن تواجد في بغداد من قبل ؟
لا
أي أن هذا يعني أنه لا يعرف هذه المناطق
بينما حتى أخاه لا يعلم إلى أين سيذهب
هل ستعلم أنت من هذا إلى أين سيذهب ذاك ؟
ويلسون
لقد جعلتني أشعر بخيبة أمل
إنك لا تفهم من حالة أسير أبداً
يجب عليك أن يشعر بما يشعر به أسير كي تفهم من حالته
إربطوا السيد ويلسون كذلك إلى جانب الأسير , بنفس الشكل
لا تخف
قولي و لنرى إذاً
ما هي فوائد عشبة الهندباء ؟
آه يا جدتي
هل أمتحن في كل مرة ؟
من السهل معرفة هذا
تفيد المرارة و الكبد
لا تقولي ذلك يا ابنتي
أليست الحياة بذاتها إمتحاناً ؟
أليس كذلك
فكري و لنرى
أي عمل لنا في منتصف هذه الصحراء الكبيرة ؟
أي عمل سيكون ؟
إننا نوزع الشفاء على من يحتاجه
و هذا هو سبب وجودنا في هذا العالم
يا سراب هذه الصحراء الذي لا ينتهي
لقد ظهرت أمامي مجدداً
كلطف من الله
أطلبي مني ما تشائين
لقد إتخذت من طلبك أمراُ
هل ستحقق ما أطلبه حقاً ؟
يكفي أن تطلبي أنت
يا رياح الصحراء التي تزين لياليي
فلتدفن نفسك في هذه الرمال إذاً
لقد عشقت لسانك الحاد
السيدة أفضال
لا تخافي, لا يأتيك أذى منا
أنا زوج زينب المستقبلي
انظر إلي يا خباب
إن نبقى نحن الإثنين في هذا العالم
فلن أكون زوجتك لك
لو أنني أختطفك الآن
كيف ستقاومينني ؟
أنا أريدك أن تكوني راضية
لكن لصبري ايضاً حدود
فلتعلمي ذلك
توقف ولنرى يا خباب
لا تحاول أن تخطو خطوة أخرى
إن الله شاهدي
أقطع رقبتي
زينب , ابنتي
لا تتدخلي أنت يا جدتي
الصحراء شاهدي
لم يأتي أحد مثلك إلى أرض العرب و لن يأتي
لا بد أن تكوني يوماً ما زوجة لي يا زينب
أعتذر
تأخرت قليلاً
سيد كوكس
لا تقلل الاحترام
نتحدث في موضوع هنا
عذراً ماذا قلت اسمك ؟
عديم الشرف
عديم الشرف ؟
كم هو اسم قاسي
هل ينادوك هكذا ؟
عديم الشرف ؟
لا مشكلة
سنلعب معكم لعبة بسيطة
انا سأسألكم عدة أسئلة
و أنتم ستجيبون عليها
و كل جواب خاطئ لك
سأرسم به خطاً على جسدك
و كل جواب صحيح لك
سأرسم به خطاً على جسد صديقك
هل يوجد شيء غير مفهوم ؟
مفهوم
إذاً لنبدأ
سأبدأ بسؤال بسيط
كم جندياً يوجد في الطابور العثماني ؟
سبعمائة
تهانينا
أبارك لك قد عرفت
بسيط للغاية
لا يوجد شيء غير مفهوم
إذاً لنأتي على السؤال الثاني
لنستمر
ما الذي كان مكتوب بالرسالة ؟
لا أعلم
خطأ
دعني أسأل مجدداً
ما الذي كان مكتوباً في تلك الرسالة ؟
لا أعلم
كان مختوماً، من أين سأعلم ؟
صحيح
تهانينا
لآن عرفت
كان مختوماً، من أين ستعرف
ويلسون
السؤال الثالث
من الذي كتب الرسالة ؟
لا علم
خطأ
جميل ، جميل
عندما لا يبقى مكان على جسدك سينتهي حقك
و سأجبر على قتلك
كن حذراً
سأسأل مجدداً
ممن جاءت الرسالة ؟
هل يمكن أن تكون من أنور باشا ؟
أنت
...من أين
عرفت
أنا الذي عرفت
و لكنني سأقبلها كإجابة صحيحة
ويلسون
لا تخف ، لا تخف
إذاً هي من أنور باشا
إذاً يجب أن تكون نداء
نداء للجهاد
سؤالا آخر
كم مجموعة مثلكم قد خرجت ؟
لا أعلم
صحيح
من غير الممكن أن تعرف هذا
جواب صحيح
ويلسون
طالما أنك تعرف هذا فلماذا تسأل أيها الوغد
من أجل الألم
الجروح تجعلنا لا ننسى الأخطاء التي قمنا بها طوال العمر
إذاً ما الذي تريده مني ؟
لا يوجد شيء سأعرفه منك
أنا ألعب لعبة
أردت أن نلهو قليلاً
كلنا بحاجة إلى للهو
ارفعوه
تعال
من هنا
إلى مكانه
هذا خطأ كبير جداً
ولا يجب أن تنساه
ويلسون
ما هو أسمي ؟
كوكس
حسناً ، حسناً
لعبة جميلة
جدتي
هل أنت بخير ؟
أنا بخير يا أبنتي
بخير
قلبي ينبض بسرعة
أرتاح قليلاً ويمضي
الراحة لا تكفي
لأصنع لكي كأساً من شاي مكة
ولن يبقى بك أي شيء
انتظري يا عزيزتي زينب
انتظري
لا يوجد دواء يؤثر على قلبي المسن
جدتي
إذا كنت مهمومة على خائن الوطن المدعو خباب
كلا يا ابنتي
الله شاهدي
لا أتردد أبداً
قومي برمي جسده في البئر
عزيزتي زينب
أريد أن تعديني بشيء
لا تتحدثي هكذا
يؤلمني قلبي
هذا مقدر يا ابنتي
جئنا بروحنا وسنذهب دونها
ربما اليوم وربما غداً
عديني
بعد أن أموت
مهما حدث بهذا البلد الغالي من المصائب
فلن تتركي الوقوف تحت راية التوحيد
ولن تنحني للظالم
أعدك
كما علمتني دائماً
الدولة العثمانية هي في صدورنا
وهذه الأرض هي مكاننا
لا جهل الله هذه الأرض مكاناً للظالمين
ولا أعطى فرصة للعدو الذي ينتظر في الكوت
آمل ألا تعيش ذريتنا الأسر
آمين
سعيد
سعيد سامحني بحقك يا أخي
نجحت يا قائدي
لم أترك الرسائل للعدو
هل أنت بخير؟
اشرب قليلاً
اشرب
جدتي
اركضي يا جدتي
يرتدي البدلة العثمانية
واضح أنه عسكري عثماني
ماذا يفعل وحده في الصحراء يا جدتي؟
من يعلم؟
هذه صحراء يا ابنتي
هل يتضح ما يحدث بها؟
من الواضح أن القدر رماه وعصف به إلى الصحاري
مكتوب بقدره أن يصادفنا
كيف جرحه؟
هل سيتحسن يا جدتي؟
الشفاء يأتي من الخالق أولاً يا ابنتي
لندهن هذا المرهم
أعرفك
رأيتك في حلمي
طلبت مني العون
ووجدتك الآن
من أنت؟
هذا سيشفيه
لكن علي أن أجهز مرهماً فعالاً أكثر
أنتِ أخفضي حرارته
حسناً يا جدتي
أنت
هل هذا حلم؟
هل أنا في حلم ؟
ليس حلماً
وجدناك في الصحراء
كنت جريحاً
رأيتك في حلمي لأيام عديدة
رسمت وجهك على دفتري كي لا أنسى
هذا يعني أن أحلامي تجذبني نحوك
علاجي عندك إذاً
لا تتعب نفسك
يجب أن تستريح
تعبت كثيراً
من أنت؟
هل أنت حقيقة؟
أم حلم؟
ما رأيته في الحلم بقي حلماً، كائناً ما كان
وإنك في الحقيقة الآن
هل استيقظت يا عسكري؟
قل لنرى
ماذا كنت تفعل وسط الصحراء؟
سامحني بحقك
أخي
أخي سعيد
علي أن أنقذه، وقع أسيراً
لا يمكن الآن
لكن إن تسمع كلامي
يمكنك الذهاب إلى حيث أردت صباح الغد
هيا
آمل أن يصل الخبر الذي تود إرساله إلى صاحبه بحرية مثلك
سيد كوكس، حرارتك مرتفعة كالتنين
ماذا حدث؟
جاسم
هل سبق وفقدت أرنباً وجدته في الصحراء؟
لا
عندما أمسك فريستي..
بالطبع لم يحدث
لأنك مفترس وهو فريسة
هناك عسكري سقط في الصحراء
لا يفرق عن أرنب مسكين
يستطيع جميع أولئك الناس الهرب منك
بالإضافة إلى الرسائل التي يجب أن تمسكها بيدك
ليس مسكيناً لكن
اذاً انت المسكين
وفقدت شيء مهم جداً بسببك
يمكن أن يذهب بمفرده يوم واحد
ثم سيصبح طعاماً للنسور
بالطبع يجب أن يجده أحد ويساعده
ليدخل للحفرة التي يريدها
ليختبئ في الجحر الذي يريده
لن يستطيع الهروب من يدي
أنا ورائه مثل الكابوس
كيف ظهرك؟
مثل ظهر الذئاب
جاسم
أحضر لي ملحاً
أريد تجربة ما يمكنني فعله بذلك العسكري عندما أمسك به
يا لله، هذا ليس حلماً
أين أنا؟
انتظر، لا تستعجل
لا تقلق
أنت في أيدي أمينة
الدواء الذي حضرته جدتي
سيحسّن قدمك
سلمت
إن لم تكوني...
ربما كنت منذ ومن في الصحراء..
جدتي تساعد في الشفاء
إنك محظوظ لأننا وجدناك
قدمي
قدمي تعافت
يا لله
هذه الفتاة التي أحلم بها منذ زمن
أخيراً ظهرت أمامي
هل هذه إشارة؟
هل هذا قدر؟
ألم يكن هذا الرجل الذي مدّ يده لي في الحلم؟
هذه النظرات
تنادي أعماق روحي
ما هذه الأحاسيس؟
لم أشعر بها من قبل
إلهي
لماذا يخفق قلبي عندما ينظر إليّ؟
هل سبب الحريق في روحي
الجرح الذي في قدمي أم الحريق الذي بدأ في قلبي؟
قائدي
أيها العسكري
عرف عن نفسك
محمد ابن خسرف من طابور العثمانيين، أمرك قائدي
ساقي يا قائدي
تحسنت ساقي
أرى ذلك
بفضل أعشاب السيدة افسا وزينب الشافية
الرسالة يا قائدي
أخذت الرسائل من العدو
لدينا علم بكل شيء يا محمد
عندما تضم التشكيلات الخاصة عسكرياً
لمجموعتها تمتحنه بعدة مهام أولاً
تخضعه لاختبارات
أنت تجاوزت كل هذه الإمتحانات بنجاح
لكن لديك اختبار آخر الآن
أمرك قائدي
أقسم على القرآن والعلم والسلاح
سيكون لساني مقفول وقلبي مختوم من الآن فصاعداً
أقسم بأنني سأكون في خدمة قضيتي حتى آخر أنفاسي
وأنني لن أتردد عن الإستشهاد في هذا السبيل
إن امُسك بي لن أفشي أسرار المنظمة
الخاصة حتى وإن فُصل لحمي عن عظامي
أقسم على السلاح الذي أحمله والعلم الذي
أحني له رأسي والقرآن الذي أؤمن به بشرفي
محمد بن خسرف
أهلاً بك في المنظمة الخاصة